Chương 106 - Thần Kinh Có Vấn ĐềTô Ánh Tuyết hiển nhiên rất được phía nhà trường săn sóc, sắp xếp ngồi vào vị trí trung tâm củabàn tiệc, ngồi bên cạnh không phải là lãnh đạo đại học thì cũng là những doanh nhân nổi tiếng.Thực ra cũng dễ dàng nhận thấy, đài truyền hình đến ghi hình cũng chỉ muốn đưa hình ảnh mộtnhân vật đình đám lên màn ảnh.Hai hàng ghế đầu, đều có vệ sĩ trông coi, nếu Diệp Tử Huyên không phải giáo sư đại học thìcũng không để cô ngồi lên đó.Khi Tô Ánh Tuyết đến thấy Lâm Phi lại đang cùng đi với một người đẹp, cô mất hứng nhíu mày.- Khụ khụ.Diệp Tử Huyên vờ ho nhẹ, khom người trước mặt Tô Ánh Tuyết, đưa tay muốn vuốt mặt cô:- Làn da nõn nà, thật xinh đẹp.Tổng giám đốc Tô kinh hãi, sao tự nhiên lại có một người đàn bà điên muốn sờ mặt cô?Lâm Phi nhanh chóng nắm lấy tay của người đó đưa ra xa, xin lỗi Tô Ánh Tuyết:- Thật xin lỗi, Tổng giám đốc Tô, đây là bạn của tôi tên Tử Huyên, là giáo sư của trường này.Tô Ánh Tuyết bị dọa xanh mặt, cố gắng bình tĩnh lại nó:- Anh... đây là bạn của anh?Lâm Phi sao lại có bạn làm giáo sư đại học? Thân phận cũng quá khác biệt. Hơn nữa, vị giáo sưnày sao lại giống như thần kinh có vấn đề?- Cô làm gì thế, tôi chỉ sờ một chút thôi, có cần nhỏ mọn như vậy không?Diệp Tử Huyên bực mình nói.Phó hiệu trưởng đứng bên cạnh, ho khan hai tiếng:- Cô Diệp, cô đang làm gì vậy, đùa giỡn với Tổng giám đốc Tô cũng phải có chừng mực chứ.Diệp Tử Huyên hoàn toàn không để ý đến y, cô là giáo sư được trường đặc biệt mời đến, cácđại học danh tiếng nước ngoài đều muốn giành cô, gã phó hiệu trưởng chuyên lo những chuyện vặtvãnh chỉ đáng xách dép cho cô.Lâm Phi nói với Tô Ánh Tuyết:- Cô ấy nói muốn gặp cô để làm quen, cô đừng sợ, cô ấy chỉ hơi không bình thường chút thôichứ không phải biến thái.Trong lòng Lâm Phi còn bổ sung thêm một câu, không phải mức bình thường....Diệp Tử Huyên thấy Lâm Phi đánh giá mình như vậy có chút không vui muốn cùng hắn tranh cãi,nhưng bị ánh mắt của Lâm Phi cảnh cáo.Thấy Lâm Phi rất nghiêm túc, Diệp Tử Huyên cũng đành hậm hực không nói gì.Mặc dù bình thường có thể cùng Lâm Phi nói giỡn, thậm chí trêu chọc hắn, nhưng người đàn ôngnày một khi nghiêm túc thì không thế chọc vào, cô vẫn biết chừng mực.Lâm Phi cũng là bất đắc dĩ mới phải làm như vậy, nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này Tô ÁnhTuyết vừa thấy Diệp Tử Huyên sẽ chạy.Đàn ông lưu manh thì không nói, nhưng nữ lưu mạnh thì cô có chống đỡ được không?- Hóa ra là vậy.Tô Ánh Tuyết cố gắng tỏ ra bình tĩnh, bắt tay Diệp Tử HuyênNhưng ý muốn trêu đùa của Diệp Tử Huyên lại không giảm, giống như là rất thích trêu đùa TôÁnh Tuyết, vừa nắm tay vừa dùng ngón út vẽ vẽ lên lòng bàn tay của cô, trêu Tô Ánh Tuyết đến đỏcả mặt, may mà trong phòng cũng không sáng lắm, nên ít người thấy rõ.Lâm Phi cảm thấy không thể để cái bà điên này tiếp tục làm loạn nữa, định nhanh chóng kéo côvề chỗ ngồi.Đúng lúc này, nhiều thương nhân và lãnh đạo đại học đều đứng dậy giống như là muốn chàomừng một nhân vật quan trọng nào đó.- Hội trưởng Cố, cuối cùng thì chị cũng đến rồi.Hiệu trưởng đại học Lâm An cười ha hả nói mấy câu hoan nghênh.Một giọng nói dịu dàng truyền đến khiến cho Lâm Phi đang xoay người phải sững lại như hóađá.- Để cho các vị đợi lâu rồi, tắc đường, thật xin lỗi.Bộ đồ lễ phục màu đen, chiếc khăn lụa màu đỏ buộc trên đầu, mấy sợi tóc buông xuống làm chobà trông có vẻ vừa ung dung, vừa quý phái, đi ở giữa hai vệ sĩ.Ngay cả Tô Ánh Tuyết cũng quay người chào hỏi.Diệp Tử Huyên thấy sắc mặt Lâm Phi sa sầm, hai lông mày nhíu lại, tơ máu hằn lên trong conngươi thì không kìm được mà cảm thấy lo lắng.- Lâm Phi, cậu sao vậy? Xảy ra chuyện gì?Lâm Phi hít một hơi thật sâu, bước chân nặng nề như dính chặt trên mặt đất, không quay ngườinói:- Không có việc gì, đi thôi.Đúng lúc đó, Cố Thải Anh lại nhìn thấy bóng hình của Lâm Phi, mặc dù hắn xoay lưng về phíabà nhưng bà vẫn lập tức nhận ra.Từ một năm trước khi Lâm Phi về nước, bà cũng đã thu thập hình ảnh về hắn, thậm chí còn lénngồi trên xe nhìn trộm hắn đi làm công, lái xe thuê.Đây là lần đầu tiên bà thấy Lâm Phi ở khoảng cách gần như vậy, trái tim kích động như muốnbắn ra khỏi lồng ngực.Một tiếng “ Phi Nhi” tắc trong cổ họng, vừa muốn bật ra thì thấy Lâm Phi nắm chặt hai tay, bướcchân nặng nề muốn rời đi.Cố Thải Anh lòng đau như cắt, bà hiểu được Lâm Phi đã nghe thấy nhưng hắn căn bản không đểý đến mình, thậm chí còn không muốn nhìn.Một cảm giác đau đớn, tuyệt vọng làm cho vành mắt bà nhanh chóng đỏ lên, nhưng bà ý thứcđược đây không phải là nơi có thể bộc lộ cảm xúc, vì vậy bà nhanh chóng dứt khoát thể hiện ra bộdạng tươi cười.Sự thay đổi trong lòng và sắc mặt cũng chỉ trong nháy mắt mà thôi.Diệp Tử Huyên đương nhiên nhận ra có điều gì không ổn, cô quay đầu nhìn Cố Thải Anh hơinghi hoặc, nhưng thấy Lâm Phi đi rồi nên vẫn chạy đi cùng hắn.Cô biết hiện tại không biết vì sao mà tâm tình của Lâm Phi rất tệ, người đàn ông này nếu tâmtrạng không tốt thì không biết có thể gây ra chuyện gì, tốt nhất là đứng bên cạnh hắn.Mà Cố Thải Anh đang trong tâm trạng vô cùng thất vọng, lại chỉ có thể đứng nói chuyện cùngvới một vài người của trường đại học.- Hội trưởng Cố đích thân đến thật sự là một vinh hạnh lớn.Hiệu trường cười nói.- Hiệu trưởng khách khí rồi, dù sao thì Tinh Nhi nhà tôi hôm nay cũng tham gia biểu diễn, tôi chỉlà một phu huynh đến xem con gái biểu diễn mà thôi, không phải hội trưởng gì cả.Cố Thải Anh khiêm tốn nói.Một đám người xúm lại ca ngợi Vương Tử Tinh, nói là cô là tài năng xuất chúng hiếm có.Cố Thải Anh cũng vào một tai, ra một tai, ánh mắt còn dõi theo hình bóng Lâm Phi phía xa, bàphát hiện Lâm Phi đi ra phía sau khán phòng, còn có thể nhìn được.Chỉ là Lâm Phi không trực diện quay lại làm cho bà cảm thấy có chút tiếc nuối.Vị trí của Cố Thải Anh lại là bên cạnh Tô Ánh Tuyết, không biết có phải là nhân viên nhàtrường cố ý an bài hay không, hai người phụ nữ này đều là người giàu nhất và thu hút nhiều ánh nhìnnhất.Tô Ánh Tuyết tôn trọng cúi đầu với Cố Thải Anh, mời bà ấy ngồi.- Tổng giám đốc Tô, chúng ta lại gặp mặt.Cố Thải Anh mỉm cười với Tô Ánh Tuyết.- Hội trưởng Cố là người bận rộn, lần chia tay trước với Hội đồng quản trị tôi cũng không có cơhội gặp.Tô Ánh Tuyết cười nói.- Tôi là một người phụ nữ có gia đình không thích hợp xuất đầu lộ diện, hôm nay là đến cổ vũcon gái, bằng không nhiều người như vậy, tôi cũng không muốn đến.Cố Thải Anh thân mật ghé vào tai Tô Ánh Tuyết nói.Trong lòng Tô Ánh Tuyết cảm thấy kỳ lạ, tại sao Cố Thải Anh đột nhiên lại thân mật với mìnhnhư vậy.Người đàn bà này có thể ngồi lên vị trí hội trưởng thương hội Lâm An, tuyệt đối không phảingười bình thường, sẽ không làm những chuyện vô nghĩa.- Hội trưởng Cố dù sao cũng là cổ đông lớn thứ ba của Khuynh Thành chúng tôi, bình thường đinhiều cũng có thể nhân tiện giám sát tôi, mà tôi còn muốn học tập tiền bối nữa.Tô Ánh TUyết khẽ cười nói.- Với tài năng của Tô tiểu thư thì trên thường trường căn bản không cần người chỉ điểm, vụ thumua Tư Noãn Hôn Khánh của Điệu Mục phu nhân tuần trước thật sự làm người ta mở rộng tầm mắt,ở trong hoàn cảnh bất lợi mà còn có thể phản lại được, đủ thấy bản lĩnh thủ đoạn của Tô tiểu thưrồi.Cố Thải Anh cười nói:- Có một tổng giám đốc như vậy lãnh đạo Khuynh Thành, cổ đông như tôi đương nhiên là chỉcần yên tâm nhận hoa hồng.Tô Ánh Tuyết hiểu rõ, Cố Thải Anh nhất định có cách để biết rốt cuộc là cô đã làm những gì,hai người hư tình giả ý hàn huyên trong chốc lát.Đang nói chuyện, đột nhiên Cố Thải Anh nói:- Gần đây Tô tiểu thư không được an toàn, tại sao không mang theo vệ sĩ?Tô Ánh Tuyết cũng không nghĩ nhiều:- Tôi có mang theo một vệ sĩ cũng chính là lái xe của tôi, hắn đang ngồi phía sau, em gái hắnhôm nay cũng có tiết mục biểu diễn nên cùng nhau đến.- Cái gì? Một vệ sĩ thôi à? Xem ra thân thủ của người này không tầm thường, tôi nghe nói Mãgia cũng bị tổn thất trên tay hắn?Cố Thải Anh vẻ mặt bình thường hỏi.Tôi Ánh Tuyết gật đầu:- Có chút mâu thuẫn, nhưng hiện đã dẹp yên, chính phủ cũng không muốn chúng ta gây ảnh hưởngđến xã hội.Cố Thải Anh làm ra vẻ ngạc nhiên nói:- Tại sao Tô tiểu thư lại quen tên vệ sĩ này? Tôi nhớ là trước kia cô không muốn thuê vệ sĩ.Tô Ánh Tuyết có chút buồn bực, cô cảm thấy Cố Thải Anh cố ý nói về cái chủ đề này.Chương 107 - Một Lâm Dao Khác LạTrong lòng cô sợ nói nhiều sẽ gây bất lợi cho Lâm Phi, cũng sẽ làm cho hắn không vui, nên mímmôi nói:- Vì chút hiểu lầm mà quen nhau, anh ấy giúp tôi không ít chuyện mà lại đang không có việc làm,nên tôi bảo anh ấy làm vệ sĩ cho tôi.Cố Thải Anh trong lòng nghĩa cô bé này thật cẩn thận trước mặt mình mà tích chữ như vàng.- Hội trưởng Cố, tuần sau có tiệc của thương hội, tôi hy vọng có thể gặp riêng chị sau bữa tiệc,được không?Tô Ánh Tuyết nhìn lên lên khán đài, chậm rãi nói.Cố Thải Anh im lặng, trong lòng thầm nghĩa, dù cô có bản lãnh lớn hơn thì chung quy lại vẫncần tôi hỗ trợ.Nếu là bình thường, thì bà sẽ không muốn lẫn vào, vì Tô Ánh Tuyết có làm tổng giám đốc haykhông thì cổ phần của bà cũng không ít đi.Đổi cho người khác quản lý Khuynh Thành thì tổn thất của bà cũng không đáng là bao, cùng lắmlà nếu tình hình xấu đi thì chỉ việc bán số cổ phần công ty đi là xong.Ngược lại, nếu đi sâu vào, sẽ làm cho Mã gia bất mãn, mặc dù bà không sợ Mã gia nhưng làmthương nhân của Lâm An, hơn nữa lại là Hội trưởng thương hội, bà không thể quá nghiêng về bênnào.Nhưng hiện tại, Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi có chút quan hệ, căn cứ vào tư liệu mà bà nắm đượcthì có vẻ là quan hệ khá thân thiết.Với tình hình như vậy thì khác, trước hết phải làm rõ rốt cuộc quan hệ của Lâm Phi và Tô ÁnhTuyết là như thế nào, nếu hai bọn họ rất thân mật, vạn nhất bà không giúp Tô Ánh Tuyết thì nếu LâmPhi biết thì hắn sẽ càng thêm hận bà hơn.Cho nên bà sảng khoái đáp ứng:- Được, đến lúc đó liên lạc nhé.Tô Ánh Tuyết sững sờ, cô không ngờ Cố Thải Anh lại thản nhiên đồng ý như vậy, cô vốn dĩ đãnghĩ ra rất nhiều biện pháp để thuyết phục bà ta, nhưng đều không phải dùng đến rồi.Cô cũng không ngây thơ cho rằng Cố Thải Anh xem trọng tài năng của cô nên muốn ra tay giúpđỡ.Người đàn bà này nổi tiếng lạnh lùng quyết đoán, nếu không thì cho dù có sự giúp đỡ của chồngcũng không thể vài năm đã có thể ngồi lên vị trí hội trưởng thương hội Lâm An.Không hiểu, cô cố gắng nghĩ xem mình đã bỏ qua điểm gì, nhưng nghĩ thế nào cũng không tìm rađiểm có vấn đề, không khỏi cảm thấy kỳ lạ.Bên kia, Lâm Phi trở về đến vị trí của mình liền ngồi xuống.Diệp Tử Huyên cũng không đi nơi khác, sau khi đổi vị trí hàng trên của mình với một vị phụhuynh khác liền ngồi ngay bên cạnh Lâm Phi.Không giống như suy nghĩ của Diệp Tử Huyên, Lâm Phi sắc mặt rất kém nhưng cũng không làmchuyện gì, ngược lại kiên nhẫn ngồi xuống chuẩn bị xem biểu diễn.Xem ra một năm này hắn cũng đã biết kiềm chế tâm tư, Diệp Tử Huyên nghĩ.Quả thực tâm tình Lâm Phi rất tồi tệ, nhưng hắn đã hứa với Lâm Dao là sẽ xem cô biểu diễn,đương nhiên sẽ không rời đi, ít nhất là cũng phải đợi Lâm Dao diễn xong mới rời chỗ này đi.Cùng người đàn bà kia dưới cùng một mái, làm hắn cảm thấy phản cảm.Cho đến khi buổi biễu diễn khai mạc, hắn cũng không nói chuyện với Diệp Tử Huyên, Diệp TửHuyên tuy hơi điên nhưng không ngốc, rất thức thời nhận ra lúc này không phải là lúc quấy rầy hắn.Đại học Lâm An là trường đại học trọng điểm hàng đầu cả nước, đèn trên sân khấu đều vô cùngchuyên nghiệp, các học sinh khoa truyền thông cũng thể hiện hết thực lực bản thân.Tiết mục mở màn là màn nhảy hiện đại phối hợp từ các điệu nhảy đường phố thịnh hành, sự kếthợp giữa tao nhã và thông tục, làm cho hội trường lập tức trở lên sôi động, tiếng vỗ tay vang dội.MC nhanh chóng giới thiệu các chương trình, các tiết mục lần lượt lên sân khấu biểu diễn.Lâm phi nhìn những sinh viên trên sân khấu ca hát nhảy múa, diễn tiểu phẩm, còn có ảo thuậtkhông khỏi cảm khái tuổi thanh xuân đã qua của bản thân.Diệp Tử Huyên thấy sắc mặt Lâm Phi hòa hoãn lại, mới dám nói chuyện cười nói:- Có phải thấy mình già rồi không?- Chị thật hiểu em.Lâm Phi nhìn cô:- Vậy thì, bà chị hiểu chuyện, chúng ta thành một cặp là được.- Biến đi! Có tin tôi cho nổ trứng của cậu! Tôi chỉ yêu Tiểu Luân Luân của tôi.Diệp Tử Huyên kiêu ngạo nói.Lâm Phi cũng trêu cô, nhưng lại bị cô chọc, xem ra Diệp Tử Huyên thật sự yêu thích con mọtsách kia, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, vừa hay Diệp Tử Huyên điên này kiếp trước lại giống nhưmắc nợ Trần Khải Luân.Chỉ tiếc là Trần Khải Luân kia thật phức tạp, nhiều năm như vậy chỉ một lòng với học thuật, coiDiệp Tử Huyên là bạn bè, thật không biết là khờ thật hay giả vờ.Từng tiết mục biểu diễn, nhưng Lâm Phi không đợi được đến khi Lâm Dao lên biểu diễn.- Sao mãi không thấy em gái cậu biểu diễn? tôi muốn đi ra ngoài uống một chén.Diệp Tử Huyên đợi lâu, mất kiên nhẫn nói.Việc này làm cho Lâm Phi cảm thấy buồn bực, không phải là tiết mục của Lâm Dao bị hủy rồichứ? Nhưng không thấy con bé nói với mình một tiếng?Đang lúc hai người không biết nên làm thế nào thì MC trên sân khấu giới thiệu:- Tiếp theo là tiết mục đặc sắc nhất đêm nay, nhóm “ Tử Lâm” được hâm mộ nhất của trường tasẽ cống hiến cho quý khán giả một tiết mục đặc sắc.Nhóm Tử Lâm được thành lập chưa đến một năm nhưng các thành viên đều tài hoa xuất chúng,trong đó có nghệ sỹ dương cầm xuất sắc nhất của trường ta bạn Vương Tử Thanh, được mệnh danhlà Vương tử Violin tỉnh Giang bạn Lý Nhất Minh và ca sỹ thiên tài của học viện âm nhạc trường tabạn Lâm Dao.Sẽ biểu diễn ca khúc ariana-grande!Ngay đó, Lâm Dao bước ra sân khấuHai mắt Lâm Phi bừng sáng, có chút không ngờ.Cô mặc một chiếc váy liền thân màu đen, vòng eo được thiết kế lưới, lộ ra vẻ mềm mại đặcbiệt. Phía dưới là đôi bốt trắng cao, mái tóc dài hơi xoăn, sau khi trang điểm thì khuôn mặt xinhđẹp ngọt ngào thêm phần lãnh diễm, rất có phong thái của các ngôi sao, giống như một ca sĩ Rockand roll nóng bỏng.Sau lưng Lâm Dao rèm được kéo ra là toàn bộ ban nhạc của bọn họ.Vương Tử Tinh trong bộ lễ phục màu vàng, không còn vẻ tinh nghịch xinh đẹp của ngày đầu gặpmặt mà giống như một tiểu công chúa điềm đạm đáng yêu ngồi trước đàn dương cầm, cô có sự khácbiệt rõ ràng vớ Lâm Dao ngọt ngào nóng bỏng.Dường như cá tính của hai cô gái ở trên sân khấu đã thay đổi cho nhau.Chàng trai tuấn tú đã gặp trước đó mặc bộ vest trắng giơ violin lên, đứng ở bên cạnh chiếc đàndương cầm.Các chàng trai cô gái khác cũng đều mặc những bộ đồ biểu diễn riêng nhưng so với một nam vàhai nữ chính thì đều chỉ là phần phụ trợ.Ngọn đèn phụt tắt, ánh sang bắt đầu hội tụ trên sân khấu, đặc biệt là trên người hai cô gái LâmDao và Vương Tử Tinh.- Ồ, em gái cậu thật xinh đẹp, rất giống minh tinh.Diệp Tử Huyên thì thầm nói.Nhưng Lâm Phi lại không quan tâm đến cô, chỉ chăm chú theo dõi.Cố Thải Anh ngồi phía trước cũng chú ý xem Vương Tử Tinh, chỉ là ngoài nhìn đến con gái bàcũng chú ý nhiều đến Lâm Dao.Tô Ánh Tuyết thì đôi mắt sang ngời, không ngờ cô em khéo léo này lại còn có phương diện này,thật là một chú mèo hoang nhỏ ngọt ngào.Giai điệu đàn dương cầm vang lên, Violin, Saxo, ghi ta, Bass, các loại nhạc cụ cổ điển và hiệnđại bắt đầu tấu lên giai điệu mãnh liệt tuyệt vời.Không khí hội trường vốn dĩ đã hơi trầm xuống, một lần nữa lại bị đốt lên.Giầy da của Lâm Dao bước lên, gõ nhẹ trống, thân thể đung đưa cùng với giai điệu vui vẻ, tựnhiên cất bước, uốn mình nhảy lên, khuôn mặt đáng yêu đầy vẻ tự tin, không nhìn ra chút hồi hộp,giống như đã biến thành người khác.". . . headi mẹ theclouds-got noweighto mẹmyshoulders-ishouldbewi sắcr-a mẹdrealizethathứcvegot-o mẹelessproblemwithout áp-igoto mẹelessproblemwithout áp . . ."Bài hát này gồm hai phần rap và hát, nhưng một mình Lâm Dao phụ trách phần rap, hơn nữanhững âm cắn chữ rất có phong cách cá nhân, rất xuất sắc.Giống như ca khúc này sinh ra là để dành riêng cho cô vậy, cùng với việc sinh ra mị lực thiêuđốt người khác, nó cũng khiến tâm tình người ta khoan khoán dễ chịu, không tự chủ được mà muốnnhảy lên.Lâm Dao trên sân khấu vừa hát vừa phối hợp với các thành viên khác thỉnh thoảng còn cải biênca khúc để dương cầm và violin độc tấu một đoạn khiến người xem bên dưới vỗ tay như sấm động.Diệp Tử Huyên cũng đứng lên, bắt đầu giống rất nhiều người vẫy tay với Lâm Dao trên sânkhấu.Cô thấy Lâm Phi vẫn còn ngồi, kéo hắn lên:- Cậu làm gì vậy! Em gái cậu biểu diễn rất hay, hát cảm xúc như vậy mà cậu cũng không thèmđứng lên cổ vũ cho cô bé.Lâm Phi thực sự kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ Lâm Dao lại có khía cạnh nóng bỏng như vậy,hơn nữa quả thực rất có thiên phú ca hát.- Cô có phát hiện ra không, bài hát này Dao Dao ít nhất cũng biểu hiện được 5 cái âm vực độ 8.Lâm Phi vui mừng nói.- Cái gì mà 5 với 6, tôi không giống cậu, cái gì cũng hiểu.Diệp Tử Huyên trừng mắt nhìn hắn:- Tranh thủ thời gian hưởng thụ đi!Lâm Phi cười khổ, nhưng mà đúng là cổ vũ Lâm Dao quan trọng hơn, vì vậy lập tức đứng trênmặt ghế, la hét, vẫy tay với Lâm Dao.Trên sân khấu Lâm Dao thấy anh trai “ không biết xấu hổ” như vậy thì càng tự tin, trong lòngcảm thấy thật ngọt ngào, cảm thấy rất thỏa mãn và tự hào, khiến cô không tự chủ được mà cất lêngiọng cá heo.Dưới khán đài đã sôi trào đến đỉnh điểm, lúc này thiên tài dương cầm hay vương tử violin cũngđều phai nhạt, trong không gian trên sân khấu chỉ còn bóng dáng cô gái yêu kiều hấp dẫn ánh mắtmọi người.Chương 108 - Tốc Độ Quá NhanhKhi Lâm Dao biểu diễn xong, rất nhiều phụ huynh đều hét lớn muốn Lâm Dao hát một bài nữa.Mặc dù Lâm Dao rất phấn kích cũng muốn hát tiếp nhưng các bạn học sinh sau cánh gà cũng có tiếtmục biểu diễn, nên cô chỉ còn cách theo ban nhạc đi xuốngLâm Phi nhìn thấy những giọt nước mắt trên sân khấu của cô em họ, bất giác thấy mình thực sựchưa thấu hiểu Lâm DaoXem ra đó là cô gái lanh lợi hiểu chuyện, rất tự tin, một khi đứng trên sân khấu là cảm xúc dângtrào theo tiết tấu, thăng hoa theo từng nốt nhạc.Lâm Phi không rõ là liệu bác cả có hiểu con gái của mình không, nhưng chắc chắn là bác khôngủng hộ ca hát.Dù sao thì trong con mắt người lớn hát hò vẫn được coi là thấp kém trong xã hội ví như kỹ nữ,đào kép, không có địa vị gì, diễn có hay đến mấy thì cuối cùng cũng luẩn quẩn trong cái tròng thấphèn dơ dáy.- Em gái của cậu giỏi quá, sau này mà không thành ca sĩ thì thật uổng.Diệp Tử Huyên hết lời ca ngợi.Lâm Phi gật gật :- Sau này nói sau.Lâm Phi gửi tin nhắn cho Lâm Dao nói mấy câu tán dương cô, anh không đi về phía cánh gà tìmLâm Dao, nghĩ rằng lúc đó các bạn nữ đang thay đồ nên không tiện đi vào.Sau khi văn nghệ kết thúc, Lâm Phi và Diệp Tử Huyên trao đổi phương thức liên lạc, sau đóliền cùng Tô Ánh Tuyết về nhà.Cố Thải Anh đi về phía cánh gà chúc mừng con gái, bà cũng hiểu rõ Lâm Phi không muốn gặpmình, xuất hiện trước mắt hắn chỉ làm cho hắn thêm tức giận.Trong xe, Tô Ánh Tuyết ngồi phía sau, thắc mắc hỏi Lâm Phi:- Lâm Dao có phải được huấn luyện chuyên nghiệp không? Sao cô ấy hát hay như vậy nhỉ?Lâm Phi đắc ý nói:- Thiên phú đó, cô xem tôi thông minh thế nào, đây là di truyền gia tộc.- Anh có thiên phú âm nhạc sao? Cả ngày chỉ biết chơi game, xướng ngũ âm còn loạn xạ.Tô Ánh Tuyết trừng mắt với hắn.Lâm Phi im lặng cười cười, thấp giọng nói:- Cái này thí khó nói lắm.Nhưng mà cô cũng không nghe rõ.Đang lái xe, điện thoại Lâm Phi vang lên.Cầm lên xem, là Lâm Dao gọi đến.- Alo, Dao Dao, đọc tin nhắn chưa?Lâm Phi cười hỏi.Đầu dây bên kia có chút do dự, nhỏ giọng nói:- Em đọc rồi… Anh, có một bạn nam mời em đi ăn cơm, nói là em trai của tổng giám đốc Tô,tên là Tô Tuấn Hào, có đúng không?Lâm Phi biến sắc, quay đầu về phía sau hỏi Tô Ánh Tuyết:- Em trai cô là sinh viên đại học Lâm An sao?Tô Ánh Tuyết có chút buồn bực, sao đột nhiên lại nhắc đến em trai cô, gật đầu nói:- Đúng, là Học viện thương mại, sao vậy?Lâm Phi nhíu mày, trả lời với Lâm Ngọc:- Không cần để ý đến cậu ta, không đồng ý.- Nhưng…. nhưng như vậy có làm anh bị mất việc không? Ah, anh làm gì vậy… Trả lại chotôi…. Còn…Phía đầu dây bên kia có tiếng hét của Lâm Dao, điện thoại đã bị người ta cướp đi.Điện thoại nhanh chóng truyền đến giọng của Tô Tuấn Hào.- Alo! Lâm Phi! Anh có gì sao không nói với bổn thiếu gia đi? Nếu không phải hôm nay thấy côấy diễn xuất, điều tra bối cảnh, tôi còn bị anh che mắt rồi!- Phù sa không chảy ruộng ngoài, lại cùng một trường đại học, để bổn thiếu gia chăm sóc em gáianh một chút! Yên tâm! Bản thiếu gia là người thương hương tiếc ngọc, em gái anh về sau theo tôisẽ không bị bạc đãi.Nói xong, Tô Tuấn Hào đắc ý cười lớn, cúp máy.Lâm Phi không nói gì, đưa di động quăng về phía sau, xe trực tiếp dừng lại bên đường, quay180o về phía sau.Những xe phía sau bị dọa kinh người, nhiều người chửi ầm lên.Nhưng Lâm Phi không quan tâm nhiều như vậy, chiếc xe giống như một con mạnh thú, điêncuồng chạy trên đường hướng về đại học Lâm An.Tô Ánh Tuyết ngồi phía sau, người bị nghiêng đi, nhưng nhanh chóng hiểu chuyện gì xảy ra,không tức giận với Lâm Phi, ngược lại lo lắng đến nỗi mặt trắng bệch.Cô nhớ Lâm Phi có thể vì Lâm Dao mà trói cả Mã Thanh Hồng, lần này nếu Tô Tuấn Hào dámđụng vào Lâm Ngọc, chẳng lẽ Lâm Phi cũng sẽ đánh nó ngay trong trường học?Mặc dù quan hệ giữa cô và Tô Tuấn Hào không được tốt lắm, nhưng đó cũng là em trai cùngcha khác mẹ với cô, là người Tô gia, vệ sĩ Tô gia đánh thiếu gia, chuyện này có thể trở thành tròcười cho thiên hạ.Nhưng nhìn sắc mặt Lâm Phi, Tô Ánh Tuyết cũng không biết nói gì, chỉ có thể đến tận nơi xemtình hình.Đến đại học Lâm An, Lâm Phi cũng không quan tâm xem sân trường có được lại xe hay không,dọa đám người phụ huynh và sinh viên sợ hãi, trực tiếp đến bên ngoài hội trường diễn ra hội nghị.Nói ra cũng thật khéo, Tô Tuấn Hào giằng co với Lâm Dao cũng mất khá nhiều thời gian, vừacứng vừa mềm, đẩy Lâm Dao ra ngoài.Lâm Phi chỉ nhìn thoáng qua, sắc mặt sa sầm.Trên mặt Lâm Ngọc có vết nước mắt, khuôn mặt không tình nguyện, nhưng bên cạnh Tô TuấnHào có hai gã áo đen bảo vệ, không có cách nào tránh được.Nếu như bọn người Vương Tử Tình còn ở lại thì đã có người giúp đỡ, nhưng cô ấy đã sớm rangoài với Cố Thải Anh, các bạn học khác cũng đều đi với người nhà rồi, Lâm Dao ở lại giúp mấychị khóa trên thu dọn đồ đạc, không ngờ lại bị Tô Tuấn Hào bắt đi.Trước kia, Tô Tuấn Hào cũng không biết là trường học có cô , thực ra gã không đi học, đêm nayđến trường xem biểu diễn, kết quả là nhìn trúng Lâm Dao.- Khóc cái gì, đã nói với cô rồi, anh trai cô là vệ sĩ của chị gái tôi, sau này cô đi theo bổn thiếugia, hai người đều vì Tô gia, thật tốt… yên tâm đi, tôi cũng không cần cô phải thế nào cả, chỉ cầntheo tôi đi uống rượu, hát một bài, nhảy một điệu là được… hắc hắc…Một tay Tô Tuấn Hào giữ chặt tay Lâm Dao, cô không chịu để cho gã nắm nhưng sức của congái không thể sánh được với gã, ngược lại còn làm đau chính mình, khuôn mặt đầy đau đớn.Cô không ngờ, một đêm vui vẻ như vậy lại đụng phải sao chổi.Vốn dĩ trong trường có Vương Tử Tình che chở, rất nhiều nam sinh thích cô cho nên chưa baogiờ gặp rắc rối. Nhưng Tô Tuấn Hào dù sao cũng là thiếu gia của Tô gia, lại có vệ sĩ, có thầy côgiáo và học sinh thấy cô bị đẩy đi, cũng chỉ có thể làm như không thấy.Đang lúc Tô Tuấn Hào kéo Lâm Dao ra bãi đỗ xe, một bóng người vọt đến trước mặt gã.- Anh!Lâm Dao ngẩng đầu, thấy Lâm Phi giống như trên trời rơi xuống, vui mừng kêu lên.Cô không ngờ Lâm Phi có thể đến nhanh như vậy, cô còn nghĩ là đã không kịp rồi.- Ồ?Tô Tuấn Hào bất mãn nói:- Lâm Phi, anh có ý gì? Không phải là anh đã về với chị của tôi sao, quay lại muốn ngăn cảntôi?Một vài sinh viên cũng chú ý đến, không khí có chút căng thẳng.Lâm Phi không nói gì, một tay mạnh mẽ chụp vào cánh tay trái đang nắm tay Lâm Dao của TôTuấn Hào.- Ah!!!Khuôn mặt Tô Tuấn Hào nhăn lên, gã không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy đau đớn.Hạ tiếp chút nữa, cảm giác Lâm Phi dùng tay bóp cho tê dại, giống như xương cốt đều khôngcòn nữa.Lâm Dao thấy tay Tô Tuấn Hào không còn chút sức lực, không nghĩ ngợi nhiều nhanh chóngchạy tới chốn sau lưng Lâm Phi.Hai tên vệ sĩ phía sau đều ngây ra, đây không phải là vệ sĩ của đại tiểu thư sao? Sao lại khôngnói không rằng phế đi một cánh tay của đại thiếu gia?Tô Ánh Tuyết từ xe lao đến, đã thấy một màn bi kịch phát sinh, tức giận giậm chân, sao hắnkhông nghĩ đến hậu quả khi gây chuyện chứ? Tốc độ nhanh quá.Chương 109 - Ai Dám Chọc TôiTô Tuấn Hào ý thức được chuyện gì xảy ra thì đã muộn. Gã cố dùng sức nhấc cánh tay của mìnhlên, nhưng mỗi lúc nâng lên được chút thì đau đớn cũng theo đó mà tăng dần, khiến gã chỉ muốn cấttiếng khóc lớn!- Ah! Tay của tôi! Tay của tôi! Oa!!!Tô Tuấn Hào nhếch môi, khuôn mặt non nớt khóc có phần dữ tợn, than vãn:- Tên súc sinh này! Mày dám làm tao bị thương! Tao là Tô Tuấn Hào! Mày dám động đến tao,tao sẽ lấy cái mạng của mày! Vệ sĩ đâu! Vệ sĩ! Chúng mày đang làm gì vậy! Giết chết tên súc sinhnày cho tao!!Hai tên vệ sĩ sớm đã nổi giận, khí thế hung hăng xông lên. Vừa rồi chúng không ngờ rằng LâmPhi nói động thủ liền động thủ, hơn nữa tốc độ nhanh đến mắt không theo kịp, bọn chúng đều choángváng.Thấy đại thiếu gia bị thương, nhất thời bị dọa sợ, phu nhân Diêu Lam là người phụ nữ tàn nhẫnvô cùng, hai người biết nếu lúc này không làm gì tuyệt đối sẽ bị phạt nặng, nên chúng muốn lấycông chuộc tội.Lâm Phi mặt không cảm xúc, hắn đang suy nghĩ có nên làm Lâm Dao đang trốn ở phía sau ngấtxỉu một lần nữa, sau đó biến chủ tớ nhà này kẻ tàn phế hoặc người thực vậy hay không.Đang lúc suy nghĩ thì một người phụ nữ xông tới trước mặt hắn, cắt đứt mạch suy nghĩ của hắn.- Không thể!Tô Ánh Tuyết thấy hai tên vệ sĩ muốn động thủ với Lâm Phi, mặc dù biết Lâm Phi sẽ không cókhả năng bị thương cho lắm, dù sao nhiều người trong Bộ công an còn không làm gì được hắn,nhưng cô vẫn theo bản năng chạy đến khuyên can.- Bà chị- Mọi người đừng đánh nữa, đây là trường học, còn nhiều người đang nhìn đây này.Tô Ánh Tuyết nói.Hai tên vệ sĩ bị làm khó.Tô Tuấn Hào thấy Tô Ánh Tuyết đến, càng thêm căng tức, chỉ vào Lâm Phi chửi ầm lên:- Chị đang làm gì thế này? Con chó chị nuôi dám cắn tôi! Chị còn giúp con chó đến ngăn cản emtrai của chị?- Tuấn Hào, đừng gây chuyện nữa, mau đến bệnh viện đi.Tô Ánh Tuyết thấy vẻ mặt Lâm Phi càng ngày càng khó coi, trong lòng không khỏi bồn chồn,nháy mắt với Tô Tuấn Hào.Nhưng Tô Tuấn Hào căn bản không quan tâm đến những lời Tô Ánh Tuyết nói, gã cười gằn:- Coi như tôi hiểu rồi, xem ra đây không phải là vệ sĩ của chị, mà là người chị phải lòng chứ gì?Chị nhìn thấy không! Tay của em trai chị đã bị gãy rồi! Chị còn vì đôi nam nữ này mà tranh cãi vớitôi?- Đây là do em không đúng trước, sao em có thể bắt nạt con gái nhà người ta, em còn gâychuyện thế này sẽ làm mất mặt Tô gia chúng ta đấy.Tô Ánh Tuyết hạ giọng, cau mày nói.Tô Tuấn Hào cười thành tiếng, không chút kiêng kỵ quét mắt vào nhóm thầy trò đang vây xungquanh:- Chị, chị đừng cho rằng tôi giống chị…tôi và chị không giống nhau! Mặc dù tôi cũng họ Tônhưng mẹ tôi họ Diêu!- Mẹ nó ai dám xem thường tôi! Tôi là Tô Tuấn Hào đại thiếu gia của Tô gai! Ông ngoại tôi làDiêu Khánh Lỗi của Diêu gia! Con chó nào không biết thân biết phận cắn tôi một miếng, toàn LâmAn này, toàn tỉnh Giang này, mẹ nó ai dám ngăn tôi giết con chó này!Thấy vẻ mặt liều lĩnh, dữ tợn của Tô Tuấn Hào, trong lòng thầy trò có mặt đều tức giận, nhưngkhông ai dám lên tiếng.Trong đại học không ít người đều quan tâm đến tình hình chính trị. Tô gia là nhà tài phiệt thànhphố Lâm An này thì không nói làm gì, Diêu gia là gia tộc có cấp bậc thế nào?Toàn Hạ Quốc, gia tộc “ Tứ đại Thiên Tự Hào” cao cao tại thượng, gia tộc “ Thập đại Địa TựHào” đều có ảnh hưởng ít nhiều trên một lĩnh vực lớn đặc biệt nào đó.Diêu gia chính là một trong số đó. Diêu Viễn Mậu Dịch mà Diêu gia kinh doanh tiếng vang khắpbốn phương, tài sản vài chục tỷ, hơn nữa ảnh hưởng trong nước cũng rất lớn.Diêu Khánh Lỗi, gia chủ hiện tại của Diêu gia từng là Thường ủy tỉnh Giang, cho đến nay đượcủy thác trách nhiệm lớn, trở thành Đại sứ Hạ Quốc tại Mỹ!Có thể đặc biệt tuyển chọn ra Diêu Khánh Lỗi làm cầu nối giao lưu giữa Mỹ và Hạ Quốc, hiểnnhiên là đánh giá cao địa vị của Diêu gia, đồng thời cũng đủ thấy mạng lưới quan hệ của Diêu giarộng đến mức nào.Nếu không phải Diêu gia con cái ít, thì dù năm đó Diêu Lam có đồng ý gả cho Tô Tinh Nguyên,Tô gia cũng không thể trèo lên cao được!Cho dù là hiện tại, Tô Tinh Nguyên có vẻ khá tỏa sáng, nhưng trong mắt Diêu gia, cũng chỉ làmột người con rể, một thương nhân không được xem trọng, thậm chí còn làm mất mặt Diêu gia.Nếu không phải vậy, Diêu gia cũng sẽ không trơ mắt đứng nhìn Tô gia bị Mã gia ức hiếp màkhông ra tay giúp.Chỉ cần lão gia Diêu gia có chút ý tứ muốn bảo vệ người con rể này thì Mã gia cũng không dámkêu nửa lời.Trừ phi trong tương lai, Tô gia giao toàn bộ sản nghiệp cho Tô Tuấn Hào, thằng cháu ngoại củaDiêu gia, trở thành gia tộc lệ thuộc vào Diêu gia ra, còn không, Diêu gia quyết định không thân thiếthơn với Tô gia nữa.Tô Tuấn Hào cũng hiểu rõ, chỉ cần ông ngoại của mình còn đó, thì bất kể người chị Tô ÁnhTuyết này có đấu tranh giằng co thế nào đi chăng nữa thì đến cuối cùng, Tô gia vẫn rơi vào tay gã.Bởi vì Khuynh Thành Quốc Tế muốn tiếp tục phát triển, chỉ có thể tìm núi lớn để dựa, mà núidựa mà Tô gia có thể tìm, chính là Diêu gia.Cho nên, thường ngày gã không coi cha và chị của mình ra gì. Tô Tuấn Hào chỉ coi hai cha conTô Ánh Tuyết là người tạm thời làm thuê cho mình mà thôi.Hiện giờ có chút áp lực, không ít người nhìn Lâm Phi và Lâm Dao bằng ánh mắt thương hại, haianh em nhà này xong đời rồi, lại dám chọc vào thiếu gia ăn chơi có gia cảnh lớn vậy.- Tuấn Hào, chị cũng là vì muốn tốt cho em, đi bệnh viện đi.Giọng điệu của Tô Ánh Tuyết rất bình tĩnh, biết rõ Tô Tuấn Hào đang châm chọc cô và Tô TinhNguyên vô năng, châm chọc bọn họ chỉ có thể giãy dụa trong đống bùn.Nhưng ngoại trừ kìm nén, Tô Ánh Tuyết không có cách nào khác.Muốn đối phó với Mã gia, có lẽ cô còn có cách, nhưng Diêu gia….loại quái vật khổng lồ này,đừng nói là một cô gái nhỏ bé như cô, cho dù là tứ đại gia tộc chữ Thiên cũng không thể nói động làđộng được.Cho nên, từ trước tới giờ cô không dám nghiêm khắc với Tô Tuấn Hào, cho dù Tô Tuấn Hàodùng đủ kiểu để trêu chọc, chế nhạo cô, không tôn trọng người chị như cô.Tô Tuấn Hào càng đắc ý. Mặc dù cánh tay đau đớn, nhưng gã lại đang hưởng thụ khoái cảm củangười cao hơn một bậc.Toàn Hạ Quốc, không có mấy nơi là gã không thể đi, dù gã không phải là cháu ngoại của Diêugia, nhưng chỉ cần tỏ ra ngoan ngoãn trước mặt Diêu Khánh Lôi, nịnh nọt một chút, thì chỉ cầnngười ông ngoại này còn, gã chính là đại thiếu gia!- Hừ, chị, tôi nể mặt chị nên mới ngoan ngoãn nhượng bộ, để vệ sĩ của tôi chỉnh đốn con chónày, người con gái này, đêm nay tôi phải có bằng được!Tô Tuấn Hào cười tà, ánh mắt như rắn độc nhìn chằm chằm vào Lâm Dao đang nép sau lưngLâm Phi.Lâm Dao nghẹn ngào. Cô cảm thấy mình đã gây phiền toái cho anh và Tô Ánh Tuyết, cô hận bảnthân vì sao lại vô dụng như vậy.Chuyện lần trước của Mã Thanh Hoành mới chưa được hai hôm thì lại đến lần này, lúc nào côcũng bắt Lâm Phi phải ra mặt giúp mình.Một cánh tay Lâm Phi ôm lấy vai Lâm Dao, để cô dựa vào ngực hắn mà khóc, còn dịu dàng vuốtvuốt mái tóc mềm mại của cô.- Ánh Tuyết, cô tránh ra đi, thằng này đã nhập ma rồi, nói thế nào cũng vô dụng thôi.Lâm Phi lúc này rất bình tĩnh.Tô Ánh Tuyết lại nghe ra điều bất thường. Lâm Phi càng bình tĩnh thì càng chứng tỏ sự điêncuồng trong lòng hắn đang gợn sóng.Bởi vì, trước giông tố mới có thể đặc biệt yên tĩnh như vậy!- Mẹ mày, đồ chó đẻ, không thấy quan tài không nhỏ lệ phải không.Tô Tuấn Hào thấy Lâm Phi không sợ mình, càng bực tức:- Tao biết mày có mấy món công phu, nhưng hôm nay nếu mày dám đánh trả, tao sẽ “diệt” emmày ngay tại đây! Đừng hoài nghi khả năng nhẫn nại của bổn thiếu gia!Lâm Phi không thèm để ý tới gã, nói với Lâm Phi:- Dao Dao, em quay lưng đi, đừng nhìn.Lâm Dao sững người, lập tức biết Lâm Phi muốn đánh nhau, không ngừng lắc đầu:- Đừng, anh, chúng ta không đấu lại được họ đâu…em…em và Tô thiếu gia đi uống rượu làđược rồi…đều là em không tốt…hu hu…em không nên gọi điện thoại cho anh.Trong mắt Lâm Phi lóe lên tia đau đớn, hắn không có cách nào tưởng tượng nếu mình không trởvề nước, khi Lâm Dao gặp phải loại chuyện thế này thì ai sẽ ra mặt cho cô.Cũng đúng, trong xã hội có nhiều cô gái nghĩ không thông, hoặc là vứt bỏ bản thân mình, trởthành người con gái thấp hèn bị người khác khinh bị, có bao nhiêu người thật sự nguyện ý, bọn họcũng là bất đắc dĩ mà thôi.Lâm Phi đột nhiên hiểu ra rằng, có lẽ nên để Lâm Dao biết, cô không nên lựa chọn khuất phục,mà là lựa chọn…Một giây sau, không hề có điềm báo trước, Lâm Phi bước một bước dài, vòng qua trước mặt TôÁnh Tuyết, thậm chí vòng qua hai tên vệ sĩ, vọt tới trước mặt Tô Tuấn Hào!Tô Tuấn Hào chỉ nhìn thấy nụ cười lạnh lùng như ma quỷ của Lâm Phi, cổ áo gã bị nắm lấy, LâmPhi dùng một tay nâng thân thể của gã lên cao!Người có mặt hít một hơi thật sâu, không nói đến việc tại sao khí lực của Lâm Phi lại lớn, tốcđộ lại nhanh như vậy, hắn là đầu óc heo hay là thần kinh có vấn đề?Biết rõ Tô Tuấn Hào là cháu trai ngoại của Diêu gia mà còn dám tiếp tục ra tay với gã!* Bắt đầu từ chap này, Btv xin sửa “gia tộc chữ Thiên” thành “gia tộc Thiên Tự Hào”, “gia tộcchữ Địa” thành “gia tộc Địa Tự Hào” ạ.Chương 110 - NgãHai tên vệ sĩ là người đầu tiên có phản ứng, xoay người rống một tiếng rồi xông lên, một tráimột phải, xuất quyền về phía eo và hông của Lâm Phi!Lâm Phi sớm đã có sự chuẩn bị, mặc kệ sắc mặt của Tô Tuấn Hào đang tái nhợt và tiếng kêu gàokinh sợ, hắn coi Tô Tuấn Hào như cây gậy côn “thịt người”, quét về phía hai tên vệ sĩ kia.Phịch phịch!Đầu của hai tên vệ sĩ bị hai chân của Tô Tuấn Hào quét trúng, bị đánh đến thất điên bát đảo, mắtnổi đom đóm rồi ngã xuống đất.Không phải chúng quá cùi bắp, mà là tốc độ và lực đạo của Lâm Phi quá mức nhanh gọn vàcương mãnh!Thậm chí hai chân của Tô Tuấn Hào bởi va chạm mà tạm thời tê dại.- Lâm Phi!Tô Ánh Tuyết thấy tình hình không ổn, kinh hô một tiếng rồi tiến lên phía trước kéo tay của LâmPhi, để hắn buông Tô Tuấn Hào xuống!Nhưng cánh tay của Lâm Phi lại giống như bê tông cốt thép, cơ bản không phải là thứ để mộtngười con gái như cô có thể lôi kéo, càng không nói đến chuyện Lâm Phi thả người.Tô Tuấn Hào sợ hãi đến mức phát khóc. Mặc dù gã biết thân thủ của Lâm Phi không thường,trước đó ở Tô gia cũng gây chuyện khiến Diêu Lam rất khó chịu, nhưng gã cảm thấy chủ yếu là vìLâm Phi không rõ gia cảnh của họ.Nếu nói ra thế lực nhà họ Diêu, dù Lâm Phi là tên ngốc cũng biết, bọn họ không phải là ngườidễ chọc vào.Không ngờ, lần nào gã cũng lấy thân phận là cháu trai ngoại của Diêu gia ra nhưng trước mặtLâm Phi, nó chỉ như một tờ giấy mỏng bị xuyên thủng!- Mày…mày muốn làm gì? Mau thả tao xuống! Khụ khụ…họng của tao…Tô Tuấn Hào sắc mặt xanh mét, cơ thể run rẩy, cơ bắp cương cứng. Cổ gã vì thở dồn dập mà bắtđầu ho khan, thở dốc.Nếu cứ tiếp tục thế này, gã sắp khiếp sợ đến mức tè ra quần rồi.Lâm Phi ngoảnh đầu lại, nói với Lâm Phi đang nhìn ngây ngốc:- Dao Dao, em nhớ kỹ, ai dám bắt nạt em, sẽ là kết cục thế này…Nói xong, Lâm Phi bỗng ném Tô Tuấn Hào vọt lên không trung!Tô Tuấn Hào giống như con rối bị quăng đi, gào thét trong không trung, cơ thể không đượckhống chế, ngã phịch xuống từ độ cao ba bốn mét.- Bịch!Người xung quanh đều không dám nhìn thẳng vào cảnh tượng thê thảm này. Tô Tuấn Hào khôngnắm được trọng tâm, lưng kề sát mặt đất, đầu và hai chân cũng theo đó chạm đất!- Ah!Một vài nữ sinh sợ đến mức kêu lên, ngã thế này thì còn gì là người nữa?Tô Ánh Tuyết sắc mặt trắng bạch, cô không làm cách nào để ngăn Lâm Phi được. Lúc này, LâmPhi không nghe vào tai bất cứ lời gì.Lúc này, mặc dù Lâm Dao không còn cảm giác tủi thân và sợ hãi như trước, nhưng lại có sự runrẩy tận sâu trong tâm hồn.Từ trước tới giờ cô chưa từng thấy, Lâm Phi lại có mặt tàn nhẫn và bá đạo thế này.Cả người Tô Tuấn Hào bị ngã suýt mất mạng, đầu óc choáng váng, cảm giác như đầu óc đều vỡnát, ngây ngốc nhìn lên trời, cơ thể run rẩy, không có cách nào khống chế tứ chi.Nhưng Lâm Phi căn bản không có ý bỏ qua cho gã.Trong ánh mắt kinh sợ của mọi người, Lâm Phi lại lần nữa cúi người, hai tay nâng cơ thể đang têliệt của Tô Tuấn Hào lên.- Nếu tao cho mày ngã ba lần, mày vẫn còn có thể đem em gái tao đi uống rượu, vậy thì taokhông còn gì để nói nữa.Lâm Phi nhếch miệng cười.Mọi người chấn kinh!Không ngờ Lâm Phi lại muốn làm Tô Tuấn Hào ngã thêm hai lần nữa?Từ độ cao như vậy ngã xuống, ngã một lần đã có người thành người thực vật thậm chí mất mạngrồi, lần này còn ngã thêm hai lần nữa, với tình trạng nửa sống nửa chết, không nói nên lời như TôTuấn Hào hiện nay, làm gì có cơ hội sống sót!Tô Tuấn Hào lắp bắp, nước mắt chảy ròng ròng, đầy bụi đất trên mặt, không còn tướng mạo tuấntú của phong cách Nhật Hàn nữa mà chật vật đến cực điểm.Gã nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, như thể đang cầu xin hắn hãy tha cho mạngcho mình.Giờ thì gã đã hiểu, người đàn ông này là tên đên, hắn thật sự muốn giết chết người đang sống sờsờ như gã!Tô Ánh Tuyết rất rõ ràng, nếu cứ tiếp tục thế này thì không ai cứu được Tô Tuấn Hào.Dù người em này không phải là em thân thiết với mình nhưng cũng là người của Tô gia, trơ mắtnhìn nó bị Lâm Phi giết chết, cô và Tô gia sẽ xảy ra chuyện.Lúc này đầu óc cô vô cùng bình tĩnh, cô xoay người, chạy đến bên Lâm Dao, kéo cánh tay LâmDao.- Dao Dao! Mau đi khuyên can anh em đi! Đừng ngẩn người ở đây nữa! Ngã thêm một lần nữa làmất mạng đấy!Tô Ánh Tuyết cho rằng, lúc này người có thể ngăn cản Lâm Phi, chỉ có cô em Lâm Dao này củahắn!Mặc dù không cam tâm, nhưng địa vị của cô trong lòng Lâm Phi quả thực không bằng Lâm Dao.Lâm Dao được Tô Ánh Tuyết kéo tỉnh, mắt nhìn Lâm Phi muốn ném Tô Tuấn Hào lên trời, LâmDao cố dùng sức hô to:- Đừng!Nhưng đã muộn!Tô Tuấn Hào bị Lâm Phi không chút lưu tình ném lên trời, còn cao hơn trước một met, thậm chívượt qua cả độ cao của một ngôi nhà hai tầng!Hai vệ sĩ ngã xuống đất không dậy nổi đã nghĩ đến cái chết. Không ngờ bọn họ chỉ có thể nhìnchủ của mình bị quẳng đi như một món đồ chơi!Không ngờ, sau khi nghe Lâm Dao kêu lên, Lâm Phi đã có phản ứng.Hắn theo bản năng, sau khi nghe thấy Lâm Dao nói, hai tay giơ ra đỡ lấy Tô Tuấn Hào.Không ít người đều thở phào. Lần này mà ngã nữa, e là Tô Tuấn Hào sẽ tè ra quần cũng nên.Tô Ánh Tuyết cũng thở phào, cảm kích vuốt tóc Lâm Dao. Mặc dù cô chỉ nhiều hơn Lâm Daovài tuổi, nhưng lại cao hơn Lâm Dao một cái đầu, giống như một người chị gái đang khen ngợi emgái mình.Lâm Dao không nói nên lời, may mà Lâm Phi không gây đại họa, cô thấy lòng mình ấm áp hơn,trong tiếng khóc có mang theo nụ cười.Cô thấy anh trai vì mình mà giận dữ, thậm chí không tiếc giết người cũng phải bảo vệ cô.Cô biết lần này dù thế nào cũng gây ra chuyện lớn, nhưng bất kể thế nào cô cũng không sợ.Về phần vì sao Lâm Phi lại có sức chiến đấu như vậy, thực ra trước đó cô cũng có cảm giác, dùgì Lâm Phi có thể thoát thân từ chuyện lớn như vậy, chứng minh hắn không phải người bình thường.Nhưng vậy thì sao, bất kể Lâm Phi có quá khứ thế nào, thì hắn cũng là người thân nhất của cô,vẫn là người anh Lâm Phi bảo vệ cô như hồi nhỏ.Lâm Phi tiện tay ném Tô Tuấn Hào xuống đất, cơ thể Tô Tuấn Hào co rút một cái, rồi tè ra quần.Ánh mắt gã đờ đẫn, toàn thân run rẩy, miệng không ngừng thì thào:- Đừng giết tôi…đừng giết tôi…Vừa rồi còn là cháu ngoại của Diêu gia, thiếu gia Tô gia không ai bì nổi, mà giờ giống như mộttên ngu ngốc.Tô Ánh Tuyết đi đến cạnh hai tên vệ sĩ, dùng giầy cao gót đá vào một trong hai tên:- Còn ngây người ra đó làm gì! Đưa thiếu gia vào bệnh viện!Hai tên vệ sĩ cắn răng kìm nén đau đớn, vừa gọi điện vừa đến ôm Tô Tuấn Hào. Dù Tô TuấnHào toàn thân toàn mùi khai của nước tiểu cũng mặc kệ.Tô Ánh Tuyết gương mặt phiền muộn. Mặc dù đã bảo toàn được tính mạng cho Tô Tuấn Hào,nhưng một khi Diêu Lam biết việc này, e là sẽ xảy ra chuyện lớn.Tiệc rượu hiệp thương sắp đến, cô cần tập trung sức chú ý vào việc làm ăn và đàm phán với CốThải Anh, không ngờ, còn xảy ra chuyện này.Nhưng cô cũng không tiện nói Lâm Phi, dù gì thì cũng là Tô Tuấn Hào có ý động đến Lâm Daotrước. Ai không có người thân?Nghĩ đến những chuyện này, cô đau đầu muốn chết, đang muốn nói chuyện với Lâm Phi tiếp theonên làm thế nào, thì thấy Lâm Phi đã đến an ủi Lâm Dao.- Dao Dao, sau này gặp phải loại chuyện này, phải nói với anh đầu tiên, em đừng có áp lực tâmlý gì cả. Nếu em không nói với anh, chịu ức hiếp, vậy thì anh sẽ tức giận thật đấy.Lâm Phi nhấn mạnh.Lâm Dao gật đầu, lo lắng nói:- Anh, giờ phải làm sao, dù sao đó cũng là em trai của Tổng giám đốc Tô, hơn nữa thế lực cònlớn như vậy…chúng ta…- Giao cho anh là được rồi, không phải sự việc lần trước cũng lớn sao, có anh ở đây.Lâm Phi cười thoải mái.Thấy bộ dạng không sao cả của người đàn ông, Tô Ánh Tuyết không khỏi trừng mắt, nhưng cóLâm Dao ở đây nên cũng không tiện nói quá nghiêm trọng:- Đúng vậy, khiến Lâm Dao phải sợ hãi rồi, em về nhà nghỉ ngơi đi, tối nay em biểu diễn cũngmệt rồi, việc còn lại cứ để chị và anh của em giải quyết, em không cần lo lắng.Lâm Dao cảm kích nhìn Tô Ánh Tuyết. Cô không ngờ, Tô Tuấn Hào bị chỉnh thảm như vậy màTô Ánh Tuyết vẫn thông tình đạt lý, không trách người ngoài như cô.- Chị…chị Tô, vậy thì em đi trước đây, em còn phải đến bệnh viện chăm cha, làm phiền chị rồi.Lâm Dao thành khẩn nói.Tô Ánh Tuyết gật đầu cười, rồi nói tạm biệt.Chờ Lâm Dao đi, sắc mặt Tô Ánh Tuyết lập tức lạnh xuống, bất mãn nói với Lâm Phi:- Rốt cuộc anh làm việc có suy nghĩ không vậy? Bình thường không phải anh rất thông minh sao,vừa rồi không biết nghĩ xem làm vậy sẽ có hậu quả thế nào sao?Chương 111 - Cô Gái Hiến Dâng Trong Bóng Tối- Yên tâm đi, sẽ không liên lụy đến cô đâu. Việc tôi làm, tôi sẽ tự chịu trách nhiệm.Lâm Phi thản nhiên nói.Tô Ánh Tuyết tức giận, nhìn hắn chằm chằm:- Anh cho rằng tôi sợ anh liên lụy đến tôi sao?- Đương nhiên tôi biết, cô đang lo lắng cho tôi, nhưng tôi đã tính toán hết rồi. Cô chỉ cần chú ýđến việc của mình là được, không cần lo lắng đến chuyện này đâu.Lâm Phi cười nói.Tô Ánh Tuyết cảm thấy nghi hoặc, cô thấy Lâm Phi không giống như đang nói đùa. Nhưng hắncó cách vượt qua cửa ải này sao?Lâm Phi cũng không buồn giải thích gì thêm. Hắn không thèm quan tâm đến Diêu gia. Nếu là giatộc Thiên Tự Hào ở Hạ Quốc, hắn còn để ý đến, chẳng qua đây lại là gia tộc Địa Tự Hào. Tuy giatộc này cũng có chút ảnh hưởng ở Hạ Quốc nhưng ra thế giới, bọn họ cũng chả là gì.Dĩ nhiên, hắn không thể giải thích quá nhiều cho Tô Ánh Tuyết biết. Có một số việc, không thểgiải thích rõ ràng.Trên đường lái xe về Bắc Tú sơn trang, Tô Ánh Tuyết buồn rầu suy nghĩ về việc nên ứng phóvới những vấn đề sắp tới như thế nào. Cô không dám hoàn toàn tin tưởng những gì Lâm Phi nói.Ngộ nhỡ xảy ra vấn đề gì thì sao, cô cần phải suy nghĩ đối sách ứng phó.Lúc này, có người gọi điện cho cô. Tô Ánh Tuyết nhìn tên người gọi, hóa ra là điện thoại củacha cô Tô Tinh Nguyên.Cô nhíu mày rồi nhận điện thoại.- Chuyện này là thế nào…Tô Tinh Nguyên mở miệng đã hỏi ngay câu này, giọng nói thể hiện sự phẫn nộ và nghiêm nghị, ainấy đều có thể cảm nhận được.Tô Ánh Tuyết thở dài:- Cha… Tuấn Hào thế nào rồi ạ.- Con còn mặt mũi hỏi ta câu này sao?Đột nhiên, Tô Tinh Nguyên hét lớn.- Tuy nó không phải em ruột của con nhưng dù gì hai đứa cũng là chị em mười mấy năm trời.Con trơ mắt nhìn nó bị tên kia đánh đến mức đó sao?- Nghiêm trọng đến thế sao ạ.Tô Ánh Tuyết nhếch môi dưới, sắc mặt trở nên phức tạp.- Đến bây giờ còn chưa tỉnh lại. Bác sỹ nói, nó quá kinh hãi, não bị tổn thương, có thể hồi phụchay không phải xem tình hình thực tế mới biết. Thậm chí nó có khả năng phải sống cuộc đời thựcvật. Cả người có mấy chỗ bị gãy xương, ít nhất cũng phải tĩnh dưỡng một tháng.Tô Tinh Nguyên càng nói càng tức giận, liên tiếp tuôn ra một tràng những lời nói khó nghe, xemra ông ta đang rất tức giận.Nói thế nào đi nữa, hai đứa đều là con của ông. Cho dù một đứa thì bất hiếu, một đứa thì ănchơi trác táng, nhưng chúng nó vẫn là con ruột của ông.- Vậy… mẹ đâu ạ? Mẹ có sao không?Tô Ánh Tuyết không hề trách cứ lời mắng chửi của cha mà hỏi sang phản ứng của Diêu Lam.Tô Tinh Nguyên cười lạnh:- Mày còn coi bà ấy là mẹ của mày sao? Tuy bà ấy đối với mày có điểm không tốt, nhưng lầntrước, tên vệ sỹ của mày gây khó dễ cho bà ấy, bà ấy cũng không đối xử với mày như vậy! Màyđược lắm, dám để cho vệ sỹ đánh người thành như vậy.- Cha…Tô Ánh Tuyết thấy rất tủi thân. Cô có muốn cũng không ngăn được. Nếu lúc đó cô không kịp thờinghĩ đến việc nhờ Lâm Dao đến ngăn cản, chỉ sợ người đã bị đánh chết rồi.Nhưng vào thời điểm này, giải thích cũng không có tác dụng gì.Ở đầu bên kia, Tô Tinh Nguyên bùi ngùi thở dài một hơi, giống như đang ổn định lại cảm xúc.Sau đó, ông ta nói:- Bây giờ bà ấy đang ở giường bệnh bên cạnh, khóc liên tiếp không ngừng. Tốt nhất con nênchuẩn bị tâm lý xem nên ứng phó với chuyện này như thế nào. Chuyện này, ta sẽ không nói giúp conđâu, nên giải quyết thế nào, con tự hiểu lấy đi.- Vâng… con hiểu ạ.Tô Ánh Tuyết ưu thương đáp.- Người vệ sỹ kia đã hại con đấy! Đến lúc đó, nếu có thể từ bỏ thì tốt nhất đừng quan tâm đếnhắn. Cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì toàn bộ Tô gia chúng ta cũng sẽ bị hắn hại chết.Tô Tinh Nguyên hừ lạnh rồi tắt máy.Tuy đang lái xe nhưng Lâm Phi vẫn nghe rõ đầu bên kia nói gì trong điện thoại.Hắn nhìn kính chiếu hậu, trông thấy biểu cảm cô đơn của Tô Ánh Tuyết khiến hắn cũng cảm thấykhó chịu.- Ánh Tuyết.Lâm Phi khuyên nhủ:- Cô không cần lo lắng đâu. Tôi nói rồi, mọi chuyện sẽ không sao cả. Có tôi ở đây, bọn họ sẽkhông dám làm gì cô.Tô Ánh Tuyết bỗng ngẩng đầu, ánh mắt lộ nét hàn ý.- Anh cho rằng tôi đang lo lắng chuyện này sao.Cô gái nói.Lâm Phi sững sờ:- Chẳng lẽ không phải sao?Tô Ánh Tuyết lắc đầu đáp:- Diêu Lam muốn đối phó với tôi… tôi không hề sợ. Bà ta chỉ có thể dựa vào Diêu gia. Nhưngdù gì, bà ta cũng chỉ là con gái Diêu gia đã gả ra ngoài, cùng lắm chỉ có thể nhận được chút ít giúpđỡ từ lão gia Diêu gia mà thôi, không thể điều động nhiều nhân lực đối phó với tôi.- Kiểu gia tộc như Diêu gia, xét từ một góc độ nào đó, dễ đối phó hơn Mã gia nhiều. Vì cây tođón gió, là những danh môn thường xuất hiện trên tivi.- Càng là sự việc có ảnh hưởng nghiêm trọng, bọn họ càng sợ liên lụy. Hôm nay Tô Tuấn Hàocậy mạnh ức hiếp Lâm Dao. Chuyện này nhiều người đều thấy, Diêu gia có muốn nhúng tay vàocũng khó.Nếu như tôi ương ngạnh đối đầu với Diêu gia, dư luận xã hội sẽ ở bên phía tôi. Đối với Diêugia, vì một đứa cháu ngoại vô dụng mà làm ô uế thanh danh gia tộc, đặc biệt là thanh danh của DiêuKhánh Lỗi – đại sứ ở Mỹ, căn bản không đáng.- Dù gì bọn họ cũng chỉ là gia tộc Địa Tự Hào, phía trên còn có 4 đại gia tộc Thiên Tự Hàoquản lý. Nếu bọn nó làm loạn chỉ khiến cho quốc gia bất mãn mà thôi.- Vì thế, Diêu gia muốn đối phó với chúng ta cũng chỉ có thể vụng trộm tiến hành mà thôi, thậmchí bọn họ sẽ không dám trực tiếp động thủ. Cũng như anh nói, có người ngay cả Bộ Công an cũngthoát ra được như anh ở đây, tôi cũng không phải sợ những hành động xấu xa của bọn họ.N- ếu đêm nay Tô Tuấn Hào chết, có lẽ mọi chuyện sẽ khá bất lợi cho tôi. Nhưng hiện nay, nómới nằm viện mà thôi, chẳng phải chuyện gì to tát cho lắm. Ai sẽ đi thương cảm cho một tên thiếugia ăn chơi trác táng như nó chứ, không phải sao?Lâm Phi vô cùng ngạc nhiên, chuyện này khiến hắn rất kinh ngạc.Nghe Tô Ánh Tuyết nói, cô gái này quả thật đang dùng lập trường của một người ngoài cuộc nóivề chuyện của Diêu Lam và Tô Tuấn Hào. Cô ta hoàn toàn không coi mẹ con bọn họ là người nhà.Có thể nói, sự lạnh lùng của Tô Ánh Tuyết vượt xa dự đoán của Lâm Phi.Có lẽ, ngay từ khi bắt đầu, trong lòng Tô Ánh Tuyết đã không coi bọn họ là người một nhà.Nhiều khi, cô ta chỉ diễn cho Tô Tinh Nguyên xem mà thôi.Nhưng hành động của cô gái này, Lâm Phi không thấy lạ.- Vậy bộ dạng thương tâm của cô là diễn cho tôi xem sao? Cô khi dễ tôi quá đấy nhé, cô khiếntôi áy náy quá.Lâm Phi phiền muộn.Mặt Tô Ánh Tuyết cắt không còn giọt máu, cô tức giận nói:- Anh định làm khó tôi đấy à! Mọi chuyện vốn có thể trở nên đơn giản, không nên đem việc nhỏnói thành chuyện to như vậy.Lâm Phi thoải mái cười nói:- Tôi sai rồi, không được sao… Lần sau, cùng lắm tôi sẽ báo cáo với cô một tiếng rồi mới đánhngười là được chứ gì.Tô Ánh Tuyết bất lực, nói đi nói lại hắn vẫn muốn đánh người.- Đúng rồi, vậy bộ dạng mất mát của cô là sao vậy.Lâm Phi buồn bực nói.Tô Ánh Tuyết dựa lưng vào ghế phía sau, chán nản nói:- Tôi vốn tưởng rằng, trong lòng cha, tôi quan trọng hơn Tô Tuấn Hào… Có lẽ tôi đã quá tự tin.Tôi vẫn luôn cảm thấy, phương diện nào tôi cũng rất xuất sắc, đứng bên cạnh tôi là sự lựa chọnsáng suốt nhất.- Nhưng hôm nay tôi mới phát hiện ra, tuy cha luôn nói Tuấn Hào không tốt, nhưng nó vẫn là đứacon cốt nhục của cha… Khi xảy ra chuyện, cha vẫn vì Tuấn Hào mà tức giận với tôi, cha sẽ khôngđứng về phía tôi…Lâm Phi thấy thất vọng trước sự lựa chọn của Tô Tinh Nguyên.Hắn cho rằng, chưa hẳn Tô Tinh Nguyên đã không giúp đỡ Tô Ánh Tuyết. Trong chuyện này, TôTinh Nguyên giữ vị trí trung lập đã đủ để ông ta hỗ trợ Tô Ánh Tuyết. Nhưng đương nhiên Lâm Phisẽ không nói điều này ra.- Tôi đã từng nghĩ rằng, cha không thể giao Khuynh Thành cho Tuấn Hào, vì nó không có tưcách, cũng không có năng lực tiếp quản công sức cả đời cha mẹ tôi gây dựng nên… Nhưng có lẽ,tôi đã quá tự tin mất rồi. Tuy tôi không biết tiếp theo Tuấn Hào sẽ như thế nào, nhưng tôi cũng phảicẩn thận…Tô Ánh Tuyết thì thào, dường như cô đã bắt đầu tính toán mình cần phải làm gì, cần thay đổisách lược như thế nào.Lâm Phi hít vào một hơi, nghiêm trang nói:- Tiểu thư Tô Ánh Tuyết, cô có thể đừng nói mấy chuyện phúc hắc như vậy sau xe của tôi đượckhông… Tôi thấy cô vẫn nên ngọt ngào dễ thương thì hơn, đừng bày ra bộ dạng âm hiểm, lạnh lùngđó được không…Tô Ánh Tuyết bỗng nhoẻn miệng cười, ghé vào ghế lái của Lâm Phi, miệng thổi khí nói:- Tôi không nghĩ thế… Tôi cho rằng, một người thần bí như anh, mỗi khi tôi muốn làm chuyệnxấu, anh đều rất vui. Không phải anh nói rồi sao, anh là cá mập khát nước, mà tôi… là máu tươitrong biển rộng lạnh như băng…- Ừng ực…Lâm Phi trượt trượt yết hầu, nuốt nước miệng. Trái tim bị cô trêu đùa mà trở nên loạn nhịp.Khóe mắt hắn khẽ liếc, một khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn mình cười không ngớt, đôi mắt đẹptỏa ra ánh sáng âm u khiến người ta rét lạnh.Càng tiếp xúc nhiều, hắn lại càng phát hiện ra một mặt đen tối của cô. Cô rất hợp với khẩu vịcủa hắn, hắn thật sự muốn quay lại đẩy ngã cô xuống.Chương 112 - Chuyện Xấu Trong NhàĐương nhiên, một số việc chỉ có thể nghĩ mà thôi. Lâm Phi còn chưa nhận ra, thật ra Tô ÁnhTuyết là kiểu con gái tiên phong cởi mở. Nếu thực sự động tay động chân, cô tuyệt đối sẽ trở mặt,dù gì quan hệ của hai người cũng chưa rõ ràng.Cho dù đã trở thành bạn trai bạn gái, với tính tình bảo thủ của cô, chắc chắn cô sẽ không chophép.Lâm Phi thấy xúc động, tựa như một sợi lông tơ nhẹ nhàng lướt qua lớp bình phong trong lòngmình. Hắn đang thử nhẹ nhàng tiếp nhận tâm ý của phụ nữ.Hắn không thể lừa gạt mình. Quả thật, hắn đang dần dần yêu thích cô gái này. Càng ngày cô lạicàng lộ ra nhiều mị lực hấp dẫn ánh mắt hắn.Nếu lựa chọn người để kết hôn, không gì sánh bằng có thể chọn được một người có tiếng nóichung cùng nhau bầu bạn.Nội tâm Lâm Phi đấu tranh gay gắt. Lúc này, hắn mới thấy mình thật giống một nam sinh mới lớnngây thơ, còn đang do dự trước một thứ tình cảm mới mẻ.Có lẽ, hắn cần có một sức mạnh ở phía sau thôi thúc hắn trong nháy mắt, hoặc trong cả mộtquãng đường dài.Trong phòng bệnh cao cấp của bệnh viện trực thuộc đại học Lâm An.Diêu Lam đã ngừng khóc thút tha thút thít. Bà ta nhìn đứa con trai vẫn đang truyền dịch, sau khitiêm thuốc an thần mới vừa chợp mắt, hốc mắt sưng đỏ, sắc mặt thâm trầm.Tô Tinh Nguyên thấy vợ cuối cùng đã ngừng khóc, ông ta tiến lên, nhẹ vỗ vai Diêu Lam, khuyênnhủ:- Đừng đau buồn quá, Tuấn Hào sẽ không sao đâu.Bỗng nhiên, Diêu Lam quay phắt đầu lại, đứng bật dậy, giơ tay tát lên mặt Tô Tinh Nguyên.Diêu Lam như con báo mẹ đang nổi cơn thịnh nộ. Bà ta dữ dằn nói:- Anh nuôi con gái giỏi quá nhỉ! Tôi bỏ qua cho tên vệ sỹ của nó, nó lại dám làm hại con tôisao?Tô Tinh Nguyên bị tát, cúi đầu, ánh mắt lóe lên sự tăm tối, phiền muộn. Nhưng ông ta chỉ tứcgiận trong giây lát, cắn chặt răng, không dám bùng nổ, chỉ có thể ngẩng đầu, bày ra một bộ dạngtươi cười.- A Lam, Tuấn Hào cũng là con của anh. Anh đã dạy dỗ nha đầu tiểu Tuyết không hiểu chuyệnkia rồi… Chuyện này, chủ yếu là do Lâm Phi…- Hừ hừ…Diêu Lam khinh thường nhìn người đàn ông trước mặt:- Tô Tinh Nguyên, anh còn dám nói đỡ cho nó sao? Nếu anh thực sự coi Hân là cốt nhục của anhthì ngay bây giờ, anh mau giết chết tên tạp chủng họ Lâm kia vứt cho chó ăn cho tôi!Tôi thấy anh căn bản là không dám làm. Ngay cả con gái còn không quản được, anh dám làm gìvệ sỹ của nó chứ? Trong mắt nó, chẳng qua, anh chỉ là một ông già bất tài mà thôi!Diêu Lam tôi là con gái Diêu gia, không hèn nhát giống anh đâu! Đừng tưởng tôi sẽ cho qua mọichuyện dễ dàng như vậy. Trước đây tôi mặc kệ con nhỏ đó vì tôi khinh, không thèm chấp nhặt vớinó.Nhưng lần này, con trai bảo bối của tôi bị đánh chấn thương khắp người, nói chuyện còn khôngrõ ràng, ngay cả tôi là mẹ nó còn không nhân rạ. Anh cho rằng tôi còn có thể tiếp tục nhẫn nhịn nữasao?Tô Tinh Nguyên biến sắc, gấp gáp nói:- A Lam, em đừng như vậy. Đây là chuyện của nhà chúng ta, để cho người lớn biết không haycho lắm… Hơn nữa, chuyện xấu trong nhà không nên truyền ra ngoài.- Chuyện xấu trong nhà sao? Người bị đánh trong trường đại học vẫn có thể xem là chuyện xấutrong nhà sao? Anh còn muốn đăng chuyện này lên báo mới an tâm chứ gì?Diêu Lam khàn giọng nói:- Lần này không để cho nha đầu kia thấy khả năng của tôi, không để cho nó như con chó vểnhđuôi lên trời biết cái gì gọi là trời cao đất rộng, tôi sẽ không mang họ Diêu.Nói xong, Diêu Lam lấy điện thoại định gọi điện.Tô Tinh Nguyên định đuổi theo ngăn bà ta lại.Nhưng bà ta trợn mắt nhìn ông ta chằm chằm:- Tô Tinh Nguyên! Anh nghe rõ cho tôi! Việc lần này, nếu anh dám ngăn cản tôi hoặc đứng vềphía con nhỏ đó, tôi và anh lập tức ly hôn! Anh nên biết, thời điểm này, nếu Tô gia không có mộtphu nhân Diêu gia như tôi, người ngoài sẽ nghĩ như thế nào, Khuynh Thành của anh sẽ ra sao!Tô Tinh Nguyên giật mình, hít vào một hơi thật sâu, thu lại hai tay đang đưa ra.Diêu Lam quay người đi trên hành lang. Bà ta đi vào một góc tối không người, nức nở vài tiếngrồi bấm số gọi điện…Không lâu sau, đầu bên kia truyền đến tiếng nói của một ông lão.- Tiểu Lam, mới về chưa được bao lâu đã lại nhớ cha rồi sao?Giọng điệu của ông lão hòa nhã, dễ gần.Diêu Lam dùng giọng điệu bi thương, vừa khóc vừa sụt sùi nói:- Cha… xảy ra chuyện rồi…Đầu dây bên kia, ông lão trầm mặc rồi thâm trầm hỏi:- Đã xảy ra chuyện gì?- Hân của chúng ta bị người ta đánh, hiện nay đang nằm viện. Bác sỹ nói có thể nó sẽ phải sốngcuộc đời thực vật. Chỉ riêng trên người đã bị thương mấy chỗ, ít nhất phải điều trị 1 tháng…- Hí…Ông lão hít một ngụm khí lạnh, hiển nhiên là vì quá kinh hãi. Giọng nói ngưng trọng, cố gắng đènén tức giận:- Kẻ nào to gan như vậy, dám đánh cháu ngoại của Diêu Khánh Lỗi ta đây?Mắt Diêu Lam lộ ra vẻ vui mừng xen lẫn sự độc ác. Bà ta thêm mắm thêm muối kể lại sự việc,vu cho Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết mượn cơ hội diệt trừ Tô Tuấn Hào, tránh việc Tô Tuấn Hào cướpmất Quốc tế Khuynh Thành.Diêu Khánh Lỗi yên lặng lắng nghe. Cuối cùng, ông ta nói:- Được rồi, cha đã biết…Diêu Lam vội nói:- Cha! Cha nhất định phải làm chủ cho mẹ con con. Tô Ánh Tuyết là một đứa con gái lòng dạhiểm ác. Con chó mà nó nuôi cũng chuyên đi cắn người linh tinh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con sợcon và Hân không thể sống được ở nhà họ Tô.- Con cứ bình tĩnh đi, chăm sóc cho Hân, chuyện này ta sẽ lo.Diêu Khánh Lỗi nói xong liền tắt ngay máy.Cùng lúc, ở một nơi cách xa vạn dặm.Bắc Mỹ, Washington DC, bên trong một gian phòng có vệ sỹ canh phòng cẩn thận.Một ông lão mặc áo sơ mi ngắn tay, tóc hoa râm tháo kính mắt, không còn tâm tư tiếp tục xemmấy văn bản đang dang dở.Ông ta ngẩng đầu, nhìn về phía ghế salon trong thư phòng. Người đang ngồi xem báo là mộtngười đàn ông trung niên:- Diêu Hồng, con nói xem, chuyện này rốt cuộc là sao?Diêu Hồng chải mái tóc bóng lộn, quay đầu lại, khẽ cười rồi nói:- Cha, tính cách của em tư, cha cũng thừa hiểu rồi đấy, chắc chắn hơn phân nửa là lời nói quá.Hơn nữa, Tô Ánh Tuyết không phải là đại gia thiên kim bình thường, nằm trong top 10 tập đoàn trẻtrên thế giới do người nước ngoài bình luận. Thật sự là báu vật! Kiểu người như vậy làm sao có thểgây ra những chuyện không đứng đắn như thế cơ chứ?- Con nghĩ, có khi là do Hân vô lễ, làm ra chuyện gì đó ảnh hưởng đến người ta, kết quả thả chócắn người lại bị cắn ngược lại.Diêu Khánh Lỗi thở dài:- Ta cũng nghĩ vậy… Nhưng dù gì tiểu Lam và Hân cũng là cốt nhục của Diêu gia chúng ta. Nếubị người ta đánh thành như vậy mà chúng ta không lên tiếng… có lẽ không hay cho lắm.- Nếu không thì như vậy đi.Diêu Hồng buông tờ báo xuống rồi nói:- Cha, con sẽ đi điều tra tình hình xem sao. Nếu như Hân không làm gì sai, chúng ta sẽ dùngcách chính quy giữ thể diện cho em Tư.- Còn nếu Hân làm sai, cho dù khó đối phó với Tô Ánh Tuyết, nhưng tiêu diệt một tên vệ sỹ nhonhỏ cũng không phải là chuyện khó. Để anh tìm mấy kẻ trong thế giới ngầm giúp đỡ là chuyện rấtđơn giản.Diêu Khánh Lỗi gật đầu:- Chuyện này con liên lạc với tiểu Lam đi. Đợi đến khi tra ra kết quả hãy nói với cha. Đừngmanh động để người ta nắm được điểm yếu của mình. Có thể sang năm cha sẽ phải trở về, nếu cóchuyện gì xảy ra sẽ ảnh hưởng đến cha rất nhiều.- Cha cứ yên tâm đi ạ!Diêu Hồng cười gian xảo, đứng dậy ra khỏi thư phòng.Chương 113 - Ai HiểuNgày hôm sau là chủ nhật, trời trong nắng ấm.Chuyện tối ngày hôm qua tạm thời chưa gây ra chuyện gì lớn. Diêu Lam và người nhà họ Diêuđều không nói gì, thậm chí ngay cả Tô Tinh Nguyên cũng duy trì sự trầm mặc.Người trong cuộc như Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết càng ở trong tâm thế chờ đợi, đương nhiênkhông thèm quan tâm.Lâm Phi vốn tưởng rằng sau khi ăn sáng có thể thoải mái nghỉ ngơi một ngày. Từ sau khi ở trongkhu nhà cao cấp này, hắn chưa từng có thời gian hưởng thụ.Nhưng Tô Ánh Tuyết lại gọi mấy cuộc điện thoại cho Trương Tĩnh, sau khi dặn dò công việc, côđột nhiên thay sang một chiếc áo cộc tay in hoa, váy ngắn màu trắng, tóc buộc đuôi ngựa phía sauđen nhánh. Cô chạy đến trước mặt Lâm Phi, vui vẻ nói:- Mau thay quần áo thường ngày đi, chúng ta phải ra ngoài rồi.Lâm Phi ngồi trên ghế salon xem tivi, miệng ngậm một điếu thuốc, thấy cô gái trang điểm nhẹnhàng, hắn không khỏi ngây ngốc.Dáng người Tô Ánh Tuyết cao gầy. Tuy chiếc váy máu trắng có thể miễn cưỡng che dấu hai đùinhưng hai bắp chân xinh đẹp, trắng như tuyết lại khiến người ta xao xuyến. Áo phông ngắn tay nhưquá nhỏ bé với vòng một của cô gái, gây cho người đối diện cảm giác không biết nó sẽ bùng nổ vàolúc nào.Lâm Phi cảm thấy cô gái này thật khổ nha. Mỗi sáng, cô đều chạy bộ. Ngực chắc chắn rất khóchịu buồn bực, khổ thân cô phải chịu đựng nhiều năm như vậy.- Anh… anh nhìn vào đâu đấy hả!Tô Ánh Tuyết cảm thấy ánh mắt của Lâm Phi đang tập trung vào ngực mình, cô thò tay lên chetheo theo bản năng, khuôn mặt đỏ bừng tức giận.Lâm Phi khoan thai cười:- Hôm nay mà cũng muốn đi làm sao? Ánh Tuyết à, cô hãy nghe lời tôi đi, đừng cực khổ nhưvậy. Bây giờ là thời gian nghỉ ngờ, tuần sau sẽ diễn ra hội nghị thương hiệp, cô phải nghỉ ngơidưỡng sức chứ.- Ai nói muốn đi làm, không phải anh nói muốn tới vườn thú chơi sao? Hôm nay tôi đi với anh!Tô Ánh Tuyết biểu lộ vẻ mặt thành thật.Khóe miệng Lâm Phi khẽ co rút, hắn vô tội đáp lại:- Tôi đâu có nói muốn đi vườn bách thú? Là cô tự nói đây chứ, sao lại đổ cho tôi?Tô Ánh Tuyết lập tức lạnh mặt, thở phì phò chất vấn:- Anh lặp lại lần nữa xem, rốt cuộc anh có muốn đi hay không?Lâm Phi tái mặt, vệ sỹ gặp quỷ rồi! Hắn là bảo mẫu sao? Vì sao phải đưa đại tiểu thư đi vườnbách thú?Giang thẩm vui vẻ từ trong phòng bếp đi ra:- Lâm Phi à, cậu đồng ý đưa tiểu thư đi vườn bách thú là tốt rồi. Trước kia tiểu thư đều phải đimột mình, rất cô đơn. Tôi lại bị dị ứng với lông động vật nên không thể đi cùng tiểu thư được. Maymà có cậu.Lâm Phi còn đang oán trách Tô Ánh Tuyết không yêu quý động vật, trong nhà không nuôi bất cứmột loài vật nào thì nay hắn đã biết, hóa ra cô luôn nghĩ cho Giang thẩm. Xem ra cô rất coi trọngGiang thẩm.Hắn cũng biết, nếu làm cô tức giận, chắc chắn cô sẽ không để hắn yên ổn xem ti vi trong nhà. Cókhi chỉ nửa phút, cô đã muốn nhổ đầu hắn đi rồi.Hắn chỉ có thể thay sang quần áo hàng ngày, cùng đại tiểu thư đi ra ngoài.Lúc Lâm Phi đang định đi lấy xe, Tô Ánh Tuyết liền gọi hắn lại:- Hôm nay không lái xe.Suýt thì Lâm Phi đập đầu vào bãi cỏ. Hắn cười khổ, quay đầu lại nói:- Tiểu thư Tô Ánh Tuyết thân mến, không phải cô muốn đi bộ tới vườn thú đấy chứ? Biết là chủnhật cần nghỉ ngơi du ngoạn, nhưng cũng không nên tự ngược đãi chính mình thế chứ. Đi bộ tới đó ítnhất cũng phải 3, 4 tiếng, chúng ta tới nơi, vườn thú cũng đóng cửa mất rồi.- Ai nói muốn đi bộ? Chúng ta đi xe buýt.Mặt Tô Ánh Tuyết đầy hưng phấn, giống như cô đang rất chờ mong được làm như vậy.Lâm Phi dở khóc dở cười:- Có nhiều xe để mốc trong gara cô không đi, sao phải đi xe buýt?Tô Ánh Tuyết khẽ nhíu máy:- Sao anh nói lắm thế nhỉ? Một người đàn ông mà không biết nuông chiều phụ nữ sao?Lâm Phi hận không thể giơ ngón giữa với cô, cô bị chạm mạch hả? Chẳng lẽ đại tiểu thư côthường ngày sống thoải mái quá nên muốn trải nghiệm cuộc sống khổ cực hay sao?Nhưng Lâm Phi không thể làm gì hơn, đành đi theo Tô Ánh Tuyết đến bến xe buýt gần nhất, ngồitrên xe buýt đi đến vườn bách thú.Trên xe buýt cũng không ít người. Hai người tìm hai ghế còn sót lại để ngồi, khiến nhiều ngườitrên xe chú ý.Tô Ánh Tuyết không giống một người dân bình thường. Cho dù cô đang mặc quần áo giản dị,chất phác nhưng thoạt nhìn giống như nàng tiên từ trong tranh bước ra, khiến người ta không thểkhông nhìn.Không ít người nhìn Lâm Phi đầy ngưỡng mộ. Thoạt nhìn, hai người rất giống đôi tình nhân, cóthế có được một người bạn gái như vậy, chắc phải tu luyện mấy đời mới được.Thế nhưng, Lâm Phi lại cảm thấy thật khổ sở. Phải đi cùng một cô gái ngốc nghếch như thế nàyquả thật giống như đang tự tra tấn tinh thần mình mà. Kiểu suy nghĩ này, ai hiểu được chứ?Tô Ánh Tuyết lại tỏ ra rất thỏa mãn, thỉnh thoảng lại liếc trái liếc phải nhìn những người trongxe, rồi chốc chốc lại xem các biểu ngữ quảng cáo trên xe.Ngồi bên cạnh là một chị đang ôm đứa bé. Đứa bé trông rất khỏe mạnh, kháu khỉnh. Nó liên tụcnhìn Tô Ánh Tuyết với ánh mắt chờ mong. Không biết từ đâu ra, Tô Ánh Tuyết lấy một miếng sô côla đưa cho đứa bé.Lúc đầu, cái chị kia còn ngại không dám nhận, nhưng nụ cười xinh đẹp của Tô Ánh Tuyết làmchị ta không thể từ chối. Vì thế, hai người bắt đầu cùng nhau tán chuyện.Không hỏi lai lịch, không hỏi thân phận, chỉ nói mấy chủ đề đơn giản phụ nữ hay nói với nhau.Lâm Phi bất ngờ nhìn cô gái vui vẻ đang ngồi bên cạnh. Hình ảnh này khác hoàn toàn với hìnhảnh lạnh lùng cao quý của cô ở công ty. Ai không biết, chắc chắn không nghĩ đó là cùng một người.Lâm Phi không biết Tô Ánh Tuyết diễn trò theo thói quen, hay đang thật sự nói chuyện vui vẻ.Tóm lại, Tô Ánh Tuyết lúc này có điểm giống giống với bóng hình xinh đẹp trong đầu hắn…Dĩ nhiên, Lâm Phi không thể nhìn chằm chằm vào cô như vậy. Xe còn chạy hơn nửa giờ. Hắnchán chết, một tay dựa vào thành cửa sổ, ngẩn người nhìn ngắm phong cảnh bên ngoài.Đột nhiên, giọng nói oang oang của một người đàn ông từ hàng ghế trước vang lên. Người đóđang nghe điện thoại.Lúc nãy, người này còn đang ngủ gà ngủ gật, đột nhiên điện thoại kêu lên, anh ta bật dậy nhưđồng hồ báo thức, giọng sang sảng.- A lô! Ai vậy? À… tiểu Quyên à… Hì hì, vừa rồi không nghe thấy gì… Sao? Sao anh lại khôngnhớ em được chứ! Mấy ngày này anh rất bận, công ty có nhiều việc quá… Anh đang làm việc…- Tạp âm? Ôi, anh không nói chuyện nữa đâu. Gần đây công ty đang nghiên cứu một phát minhmới - loại động cơ siêu tốc độ. Loại động cơ này đang trong giai đoạn thí nghiệm. Âm thanh hơilớn. Đợi một lát anh sẽ bảo mấy kỹ sư sửa lại. Hì hì, chuyện nhỏ í mà. Một năm anh bỏ hơn 1000vạn nuôi bọn họ. Làm chút chuyện nhỏ này cũng không được thì xéo đi cho xong…Hành khách trên xe, thậm chí cả lại xe cũng ngoái đầu lại. Ai nấy cổ quái nhìn người đàn ông.Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết ngồi ở phía sau, nhưng kể cả người như Lâm Phi cũng muốn nhìn xem,tên này là kiểu người gì.Mấy lời nói dối đê tiện thế này mà anh ta cũng nói ra được!- Cái gì? Em muốn tới công ty anh xem sao?Người đàn ông có vẻ cứng họng, nhưng sau đó anh ta lại thao thao bất tuyệt:- Tạm thời vẫn chưa được. Công ty anh là công ty cơ mật quốc gia, người bình thường khôngđược vào. Em yên tâm đi, đợi 2 ngày này gặp xong khách Đức và Italia, anh sẽ đi tìm em! Hì hì…rửa mông chờ anh đi nhé…Người đàn ông vui vẻ tắt máy. Thấy người xung quanh dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, có mấyhành khách còn cố nín cười, anh ta bỗng nhiên đứng phắt dậy.Người này thể trạng cũng rất dũng mãnh, nhanh nhẹn. Tuy thoạt nhìn tuổi vẫn còn trẻ, nhưng cũngcao tầm 1m9, đầu to, đầu chạm vào trần xe. Cánh tay dài, lưng hùm vai gấu, cơ bắp cuồn cuồn,gương mặt góc cạnh, rõ ràng, đen thui. Ngũ guan cân đối, chỉ có điều trông hơi dữ tợn.Anh ta mặc một chiếc áo màu trắng, bên dưới mặc một chiếc quần bò màu đen, đeo dây chuyềnbạc. Nhìn qua, cũng không phải là kiểu người dễ chọc.Người đàn ông mắng to:- Các người nhìn cái gì hả! Buồn cười thế sao? Một đám người chưa từng va chạm xã hội! Aicòn dám nhìn, ông đây liền đánh người đó!Nói xong, anh ta chỉ vào hình xăm con rồng trên cánh tay mình, cười gằn:- Thấy không, anh đây thuộc giới hắc đạo đây!Hành khách trên xe lập tức yên lặng như tờ. Đừng nói không biết anh ta có phải xã hội đen haykhông, chỉ với thể trạng của anh ta, người khác cũng không dám gây chuyện.Người đàn ông rất đắc ý, đĩnh đạc ngồi xuống ghế giống như đang định tiếp tục ngủ.Đúng lúc này, xe dừng ở một trạm mới. Ba bà lão bước lên xe.Tô Ánh Tuyết thấy trên xe đã không còn chỗ ngồi, liền chủ động đứng dậy, kéo Lâm Phi:- Đứng dậy đi, nhường ghế cho người già.Lâm Phi không nói gì. Dù sao chỗ bọn họ cũng gần chỗ bà lão, hơn 10 phút nữa, bọn họ cũng sẽxuống xe.- Ôi, tiểu cô nương, tiểu tử, cảm ơn các cháu.Ba bà lão rất cảm động. Ba người cũng không khách khí, dù gì ở tuổi này được người khácnhường chỗ cũng là chuyện bình thường.Còn một bà lão vẫn chưa có ghế ngồi. Xe đã bắt đầu chuyển bánh. Lâm Phi nhìn xung quanh,không phải chị gái đang ôm đứa nhỏ thì là những hành khách trung niên, cũng chỉ còn người khá trẻ“hắc đạo” ở phía trước.- Tiểu huynh đệ, nhường chỗ cho bác gái này đi.Lâm Phi vỗ vai người kia.Người đàn ông quay phắt đầu, hung dữ, trừng mắt nhìn Lâm Phi:- Mày muốn chết à?Không khí trong xe bỗng trở nên căng thẳng. Lái xe ngồi phía trước không biết có nên tiếp tục đikhông. Hình như bọn họ đang cãi nhau?Tô Ánh Tuyết nhíu mày. Cô nháy mắt với Lâm Phi, ý bảo hắn đừng làm loạn. Dù sao cũng là nơicông cộng, dân chúng bình thường đang ở xung quanh.Bà lão khuyên nhủ:- Thôi, được rồi, được rồi! Xương cốt tôi vẫn còn rất chắc, để tiểu tử này ngồi đi.- Tôi đếm đến 3, anh không đứng dậy, tôi sẽ khiến cho anh phải đứng dậy.Lâm Phi thản nhiên nói.Người đàn ông cười nhạo:- Có bản lĩnh thì làm đi… Một kẻ như mày có thể làm nổi sao?Lâm Phi không phí lời, đếm “3, 2, 1”, thấy dáng vẻ khinh thường của người này, căn bản anh takhông có ý định đứng dậy. Lâm Phi cũng không chậm trễ, thò tay kéo tay trái của anh ta.Lâm Phi dùng chút lực. Theo Lâm Phi nghĩ, chút sức lực này với người bình thường đã đủ.Đừng nói tên này chỉ mới 1m9, ngay cả người cao 2m cũng bị kéo dậy.Thế nhưng sau đó khiến Lâm Phi hết sức kinh ngạc. Hắn không thể kéo người này đứng dậy?Chương 114 - Đi Săn Như Sư TửTrong tích tắc, Lâm Phi còn tưởng đó là ảo giác.Nhưng cẩn thận nghĩ lại, hắn mới phát hiện ra, chút sức lực này của mình không thể bắt kẻ trướcmắt đứng dậy.Tuy nhiên, người đàn ông kia có vẻ sắp không chịu nổi. Anh ta đang dùng sức mím chặt môi,mặt đỏ lựng, không để Lâm Phi nhấc lên.Lâm Phi cảm thấy rất khó hiểu. Sức mạnh của người đàn ông này cao hơn cả một cao thủ bìnhthường. Ít nhất, sức mạnh của nữ cảnh sát Bạch Hân Nghiên cũng không bằng “người đàn ông kỳ lạ”này.Điều này mới lạ, nhìn qua người này không giống như người luyện võ. Chẳng lẽ trời sinh đãmạnh thế sao?Lâm Phi cũng không có nhiều thời gian truy cứu. Hắn tăng thêm lực, chắc chắn có thể kéo ngườinày dậy.- Ố…Suýt thì người đàn ông đập đập vào hàng rào phía trước. Anh ta phản ứng nhanh, kịp thới giơtay ra chống đỡ, quay lại nhìn Lâm Phi lo sợ.Dĩ nhiên, anh ta rất tự tin với sức mạnh của mình. Nhưng sức mạnh của Lâm Phi khiến anh tamất mặtLâm Phi cũng không thèm để ý, mà dìu bà lão còn lại ngồi xuống ghế.Lái xe nhẹ nhàng thở hắt ra, ông ta dùng ánh mắt cảm tạ nhìn Lâm Phi. Không ngờ, bề ngoài LâmPhi nhìn thấp bé hơn người đàn ông kia mà thể lực lại tốt hơn nhiều.Xe lại tiếp tục đi.- Làm phiền mọi người rồi! Tiểu tử, thật ra không cần phải thế đâu.Bà lão cười với Lâm Phi.Lâm Phi vô thức cười lại nhưng ánh mắt của hắn lại tập trung vào người đàn ông kia. Hắn muốnnhìn xem, rốt cục anh ta có điểm gì đặc biệt mà lại có sức mạnh lớn đến thế.Người này đã khôi phục lại nguyên trạng, giả vờ trấn tĩnh mạnh mẽ. Một tay nắm tay vịn, mộtbên như thể bị mất tiền, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng tuyệt nhiên không dám nói gì LâmPhi.Bà lão là người giỏi giao tiếp, nên cũng không quên cười tủm tỉm, nói với người đàn ông kia:- Tiểu tử à, ta ngồi hai trạm rồi xuống thôi. Phiền cậu nhường chỗ, thật ngại quá.Vốn chỉ là lời khách khí. Bà lão cũng đâu phải kẻ ngốc, làm sao bà có thể không nhận ra ngườinày không hề muốn nhường chỗ.Nhưng không ngờ, người này lại tưởng thật.- Ha ha! Kính già yêu trẻ mà! Nhường chỗ cho người già, bà không cần khách khí. Biết làm thếnào được, tôi vốn là người tốt mà… Ai…Vừa nói, người đàn ông vừa sờ sờ lên chỗ tóc ít ỏi trên đầu, châm chọc nói với những ngườitrên xe:- Xem mấy người đi, ngay cả việc tôn trọng người già cũng không hiểu, hãy học hỏi anh đây đi!Hành khách trên xe sắp tức diên lên mất, còn có đạo lý không hả? Ngươi tự nguyện nhường chỗkhông hả?Lái xe suýt thì chệch tay lái. Hôm nay bọn họ gặp phải kiểu người gì vậy?Từ đầu đến cuối, Tô Ánh Tuyết không thấy chuyện này buồn cười chút nào. Cô chỉ nói nhỏ bêntai Lâm Phi:- Tôi cảm thấy, anh ta rất giống anh đấy.Lâm Phi hận không thể thò tay véo má cô gái này để cô ta đau tỉnh lại đi. Làm sao hắn có thểgiống loại người háo sắc này chứ? Tổn thương lòng tự trọng của hắn quá đi!Qua hai trạm, ba bà lão xuống xe. Người đàn ông kỳ lạ kia ân cần xuống xe, cẩn thận đỡ từngngười một xuống dưới.Người trong xe chết lặng trước hành động của tên đàn ông không biết xấu hổ này. Lúc anh ta bàyra bộ dạng đạo đức giả nhìn mọi người, mọi người chỉ biết cúi đầu trầm mặc.Lâm Phi nhìn thấy, người này cười ngây ngô, dĩ nhiên anh ta đang say mê làm chút việc tốt.Lâm Phi mỉm cười. Xem ra, người này có vẻ hơi hung ác, nhưng nội tâm lại rất đơn thuần.Một lúc sau, người này xuống xe. Lâm Phi cũng không để tâm đến chuyện này, xem như chútviệc nhỏ xảy ra trên đường mà thôi.Hắn còn phải tiếp tục cùng Tô Ánh Tuyết chuyển sang một chiếc xe khác, đi thẳng vào vườnbách thú.Cuối cùng Lâm Phi đã tin, Tô Ánh Tuyết thật sự là “khách quen” của vườn bách thú.Vì Tô Ánh Tuyết đã lấy ra một tấm thẻ VIP năm của vườn bách thú, trực tiếp đi vào từ cửachính, không cần mua vé.Lâm Phi đành phải hấp tấp đi mua vé mới có thể cùng cô gái này đi vào.Tô Ánh Tuyết rất quen thuộc với nơi này. Từ cửa, cô ngồi lên một chiếc tàu hỏa nhỏ trong vườnbách thú, bắt đầu nhìn ngắm từng chút một.Nhưng không phải mọi động vật cô đều xem. Con gái đều có vẻ thích những động vật to lớn.Chim hay bò sát cô ta đều không thích. Nếu nhìn thấy hà mã, tê giác, gấu đen, voi, cô ta đều muốnxuống xe nhìn tận nơi.Tô Ánh Tuyết vừa tới, rất nhiều nhân viên chăm sóc động vật đều nhiệt tình chào hỏi cô. Chỉ cóđiều, mấy người này đều không biết thân phận thực sự của Tô Ánh Tuyết mà chỉ gọi cô là Tô tiểuthư.Cô gái này rất hiền lành, giống như bạn bè của bọn họ. Vì thế, không ai nhận ra, cô là thiên kimtiểu thư.Những nhân viên trong vườn thú đều rất tò mò với Lâm Phi - người đi bên cạnh cô ta . Vì trướcđây, Tô Ánh Tuyết chưa từng đưa ai đi cùng. Bọn họ đều thử đoán xem đây có phải bạn trai của côấy không, chỉ là không dám hỏi trực tiếp.Diện tích của vườn bách thú Lâm An rất rộng, để cho một số động vật hoang dã có được cuộcsống nguyên thủy sinh động nhất. Mấy loại động vật họ mèo như sư tử hay hổ đều được nuôi thảtrong những khu vực rộng lớn.Tường bao xung quanh là bãi đá và rừng cây rộng lớn. Sư tử được nuôi ở những nơi này. Chỉ cóđiều do trời quá nóng nên không có con nào thò mặt ra.Khi tới nơi nuôi sư tử, Tô Ánh Tuyết đã tìm được một chỗ ngồi xuống.- Tôi muốn uống nước.Không đợi Lâm Phi ngồi xuống, Tô Ánh Tuyết liền ngẩng đầu ra lệnh.Lâm Phi sửng sốt. Hắn hiểu cô ta đang muốn mình đi mua đây mà.Hắn bất đắc dĩ thở dài. Hắn bị biến thành bảo mẫu thế này sao? Nhưng hết cách rồi, hắn đànhquay đầu chạy hơn 100m, mua được hai chai nước khoáng từ một người bán hàng. Hắn chạy về đưacho Tô Ánh Tuyết một chai.Hai người ngồi trên ghế của du khách. Lâm Phi uống một ngụm, ngẩng đầu nhìn mặt trời:- Đại tiểu thư, nắng to quá rồi. Cô vẫn định ngồi phơi nắng thế này sao? Sắp đến chiều rồi, tìmnơi nào đó ăn gì đi.- Đợi đến khi hết giờ ăn cơm, mọi người sẽ rất đông. Bây giờ người ít thanh tĩnh, tôi muốn đợi ởđây. Có một con sư tử đực to nhất vẫn chưa ra. Xem sư tử xong rồi đi.Tô Ánh Tuyết kiên trì nói.Lâm Phi rầu rĩ. Sư tử nào chả như nhau chứ. Hắn nghĩ trong chốc lát rồi nói:- Tiếp tục phơi nắng, làn da trắng của cô sẽ rám đen hết đấy.Ai ngờ, Tô Ánh Tuyết không nghĩ vậy. Cô nháy mắt mấy cái rồi nói:- Da của tôi rất tốt, phơi nắng cũng không đen.Nụ cười của Lâm Phi cứng đơ. Xem ra, đại tiểu thư nhất quyết muốn xem sư tử lớn rồi.Chờ hồi lâu, chóp mũi Tô Ánh Tuyết đã lấm tấm mồ hôi, nhưng cô vẫn rất bình tĩnh ngồi nguyêntại chỗ, chuyên tâm nhìn con sử tử trong vườn đang ngủ gà ngủ gật.Lâm Phi phát hiện ra, bộ dạng này người khác sẽ thấy không có gì đặc biệt, nhưng Tô Ánh Tuyếtlại thấy rất hứng thú.- Ánh Tuyết…Lâm Phi tò mò hỏi:- Vì sao cô nhất định phải nhìn sư tử lớn?Một lát sau, Tô Ánh Tuyết nghiêng đầu, nhẹ nhàng cười, trong mắt có chút hồi tưởng.- Lúc tôi học mẫu giáo, bố mẹ tôi đều rất bạn. Khi đó, Quốc tế Khuynh Thành vừa ra đời. Tuytôi không biết bọn họ bận làm gì bên ngời, nhưng hai người luôn không có thời gian đưa tôi đi chơi.Tôi chỉ có thể ở nhà xem ti vi hoặc nhìn Giang Thẩm làm đồ ăn ngon…- Có một lần, cô giáo bảo chúng tôi vẽ một con sư tử. Những bạn học khác đều biết sư tử trôngnhư thế nào nhưng tôi thì không. Kết quả là… bức vẽ sư tử của tôi trông giống như ngựa văn, cònkhông có đuôi.- Cô giáo hỏi tôi vì sao lại vẽ lung tung như vậy, tôi liền nói với cô tôi chưa từng nhìn thấy sưtử.- Cô giáo cảm thấy tôi rất đáng thương nên đã nói chuyện này với bố mẹ tôi. Lúc đó, mẹ tôi đãkhóc. Cha tôi nhìn bức tranh tôi vẽ và nói sẽ thu xếp một ngày đưa tôi đi vườn bách thú xem sưtử…Tô Ánh Tuyết nói xong, trong mắt lóe ra tia sáng hạnh phúc.- Đó là lần duy nhất ba người nhà chúng tôi tới vườn bách thú. Lần đầu tiên tôi cảm thấy, hóa rabố mẹ cũng rất yêu thương tôi… Từ đó về sau, tôi rất thích tới vườn bách thú…- Sau này, cha tôi đều bận bịu công việc, chưa từng đưa tôi đi chơi thêm lần nào. Nhưng mẹ bắtđầu trở thành bà chủ gia đình, mẹ dành nhiều thời gian chăm sóc tôi hơn…- Mẹ phát hiện ra tôi rất thích động vật nên thường đưa tôi tới vườn bách thú. Sau này mới xâydựng thủy cung Lâm An, mẹ liền đưa tôi đến cả hai nơi…- Sư tử lớn ở đây đã sớm không phải con sư tử tôi nhìn thấy trước đây. Nhưng mỗi khi tôi nhìnthấy nó, tôi đều có cảm giác… mẹ đang ở bên cạnh mình.Lâm Phi im lặng lắng nghe, trong lòng có một cảm giác không nói nên lời. Hiện nay nói như vậy,xem ra là một chút chuyện lúc nhỏ, nhưng cẩn thận nghĩ lại, trong lòng lại cảm thấy thật chua xót.- Tôi còn nhớ, lần cuối cùng mẹ đưa tôi đến xem sư tử. Lúc đó, mẹ đã biết mình bị bệnh, khôngcòn nhiều thời gian, nhưng tôi lại không biết…- Tôi vĩnh viễn không thể quên, mẹ nghiêm túc cười nói với tôi “Tiểu Tuyết, con phải nhớ kỹđiều này. Khi lớn, phải học cách đi săn như sư tử”Lúc đó tôi còn chưa hiểu. Mãi đến khi đi học, xem sách về sư tử, tôi mới hiểu ý của mẹ…- Sư tử đi săn trên thảo nguyên, không chạy theo hướng gió như những động vật khác. Sư tửkhông hề quan tâm đến gió thuận hay gió nghịch. Cho dù gió khiến con mồi ngửi thấy mùi của nó, nócũng không quan tâm.- Có lẽ nhiều người cho rằng nó ngu xuẩn, nhưng tôi không nghĩ vậy.- Bởi vì nó là vua của đồng cỏ. Nó khinh thường việc dùng thủ đoạn để săn mồi. Nó tin tưởngvào năng lực của mình. Nếu xác định được mục tiêu, không quan tâm con mồi có bắt đầu chạy haykhông, nó vẫn sẽ không do dự mà chạy theo như điên.Chương 115 - Kẹo Dẻo Trong Ký ỨcTiếng nói chuyện của cô gái rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi chữ lại như một nhịp trống đập liên hồivào đầu Lâm Phi.Cuối cùng, Lâm Phi đã hiểu, vì sao cô ta lại chọn đúng thời điểm này để tới vườn bách thú xemsư tử.Đối với Tô Ánh Tuyết, tiệc rượu thương lượng tuần sau cũng được, áp lực của nhà họ Mã cũngđược, tất cả đều là những con mồi mà cô phải đối mặt.Cô đã chuẩn bị rất kỹ càng, cũng đã biểu lộ thái độ rõ ràng. Thắng làm vua thua làm giặc. Côcoi thường sự cẩu thả. Cô sẵn sàng không tù thủ đoạn nào, vượt qua mọi khó khăn để đạt được mụcđích.Nội tâm Lâm Phi run rẩy. Hắn như nhìn thấy, bên trong vẻ ngoài đẹp đẽ của người con gái ônnhu yếu ớt bên cạnh là một tâm hồn mạnh mẽ không biết mệt mỏi, một tâm hồn như loài sư tử khôngngừng chạy theo con mồi.Giờ khắc này, Tô Ánh Tuyết đẹp hơn bao giờ hết. Lâm Phi nhìn cô, ánh mắt trở nên say mê.- A…Lát sau, Lâm Phi hâm mộ cười nói:- Cô có một… người mẹ thật tuyệt vời.Hốc mắt Tô Ánh Tuyết đỏ lên. Cô cười sáng lạn, gật đầu thật mạnh.Chờ hơn nửa tiếng, sau khi nhìn thấy sư tử, Tô Ánh Tuyết mới chịu cùng Lâm Phi đi ăn cơm.Tuy nhiên, Tô Ánh Tuyết không muốn ăn cơm, cô chỉ muốn ăn kem và bánh sừng dê ngọt. Mộtlượng lớn đồ ăn ngọt và đồ ăn dễ béo đều bị cô nhét vào mồm.Lâm Phi nghi ngờ, cô gái này thích ăn đồ ngọt như vậy, làm sao có thể giữ dáng được cơ chứ.Hay là cô ta béo chỗ khác.Tuy nói thế nào đi chăng nữa, Lâm Phi cảm thấy càng ngày mình càng thích ở cùng Tô ÁnhTuyết. Dưỡng mắt là một chuyện, quan trọng hơn cả, cô gái này sẽ không làm hắn cảm thấy nhàmchán, cô luôn có nhiều ý tưởng kỳ quái thú vị.Lúc ra khỏi vườn bách thú, trời đã chạng vạng tối. Lâm Phi tưởng rằng Tô Ánh Tuyết sẽ muốnngồi xe buýt về nhà, nào ngờ vừa ra khỏi vườn bách thú, cô đã gọi ngay một chiếc taxi.Điều khiến Lâm Phi buồn bực chính là Tô Ánh Tuyết không về nhà mà đi đến khu Lâm An.Lúc tới một ngã tư, hai người xuống xe. Lâm Phi lấm lét nhìn trái nhìn phải. Nơi này đã từn rấtgần nhà của hắn. Chẳng qua, nhà hắn trước kia đã sớm bị thu hồi.Đa số cửa hàng ở đây, người và vật đều không còn. Mọi thứ đã thay đổi, mặt tiền cửa hàng cũngthay đổi nhưng loáng thoáng vẫn có thể nhận ra bóng dáng nắm đó.Lúc đi theo Tô Ánh Tuyết vào một con đường dành riêng cho người đi bộ, Lâm Phi cũng chầmchậm nghĩ lại. Một vài hình ảnh đã từng bị lãng quên lại đang chầm chậm hiện lên.Đoạn quá khứ u ám đó, hắn đã muốn quên nhưng vào giờ phút này, hắn mới nhận ra, có một sốthứ chưa từng ra khỏi ký ức của hắn.Nó giống như một cái đinh đã cắm sâu vào não hắn. Tuy không nhìn thấy nhưng nó vẫn căm vàochỗ sâu nhất trong tâm khảm hắn…- Chúng ta tới đây làm gì?Lâm Phi hỏi.Tô Ánh Tuyết có chút ngượng ngùng, ngập ngừng nói nhỏ:- Tôi muốn mua kẹo dẻo…Suýt thì Lâm Phi ngã xuống đất luôn. Hắn dở khóc dở cười:- Lớn như vậy mà cô định ăn hết chỗ kẹo dẻo ấy sao? Cô coi kẹo dẻo là cơm chắc?Tô Ánh Tuyết sửa lại:- Con rùa đen nhỏ cũng ăn mà!Lâm Phi im lặng. Dạ dày nhét nhiều thứ quá rồi, thế mà cô còn có thể nói thế sao?Khi đi tới một cửa hàng có vẻ cổ chuyên bán kẹo dẻo, khuôn mặt Tô Ánh Tuyết lộ ra nụ cườihạnh phúc:- Từ nhỏ tôi đã mua ở cửa hàng này rồi. Bọn họ vẫn mở từ đó đến giờ. Kẹo dẻo ở đây ăn ngonhơn nhà khác. Anh đợi một chút đi, một lát là có ngay.Lâm Phi đành phải đáp ứng. Nhưng khi ngẩng đầu lên, nhìn rõ hình ảnh của cửa hàng này, hắncứng đờ người.Oành!!!Trong đầu hắn như có thứ gì đó vừa nổ tung. Một phần ký ức mơ hồ bỗng hiện lên trong đầu hắn.Hắn cẩn thận nhìn cửa hàng này rồi lại nhìn sang một số cửa hàng đối diện. Đường đi lát gạchxanh quen thuộc, cột đèn màu đen quen thuộc…Lâm Phi vội quay đầu lại, nhìn cửa chính của cửa hàng bán kẹo.- Chẳng lẽ là…Trong mắt Lâm Phi xuất hiện muôn vàn cảm xúc. Thời gian như đang quay lại buổi tối của 10năm về trước…- Ăn kẹo dẻo không?Người nói là một cô bé trông như đứa trẻ đang bú sữa, giọng nói lanh lảnh, mặc một bộ váy hoaliền thân màu xanh da trời, tóc ngắn đen nhánh, thoạt nhìn như ngọc trách phấn điêu.Cô bé trông cũng chỉ mới khoảng 6, 7 tuổi, trên vai đeo một cái dù đen trắng có hình gấu trúc.Hai bàn tay mập mạp trắng trẻo cầm hai túi kẹo dẻo.Một túi màu hồng phấn. Một túi màu vàng, kẹo dẻo tròn không nhiều. Trong một túi còn khôngđến 10 cái, vừa đủ một tay nhỏ của cô bé cầm.Bầu trời đen thui đang đổ mưa. Đường phố lát gạch xanh u ám. Cô bé trông như một linh tinhbước ra từ trong truyện cổ tích, trở thành vòng sáng màu duy nhất trong cả không gian.Phía trước cô bé là một cậu bé ướt nhẹp ngồi bên cạnh cây cột đèn đường. Toàn thân cậu bé đãướt hết, tóc tai lộn xộn, mái bằng che cả khuôn mặt nhỏ nhắn.Những người đang vội vàng về nhà sau khi tan tầm không có thời gian dừng chân nhìn cậu bé xalạ này.Cậu bé ngâm nước mưa lâu, môi đã chuyển sang màu tím, toàn thân run rẩy.Khi cậu bé nghe thấy giọng nói oanh vàng cất lên, mắt đã có tràn đầy hình ảnh của hai túi kẹodẻo.Cậu biết rõ kẹo dẻo này ở đâu, đầu đường đối diện là một cửa hàng bán kẹo.Cô bé nhìn thấy cậu bé đang ngây ngốc nhìn kẹo dẻo, khuôn mặt mập mạp lộ ra một chút do dựđáng yêu:- Ui chao… Tôi thích vị của ô mai lắm, cậu lấy cái vị xoài nhé, được không?Cậu bé cẩn thận nhìn cô bé, đôi mắt to sáng ngời khi nhìn thấy cô gái bỗng trở nên thất thần. Sauđó, cậu lập tức cúi thấp đầu, như ma xui quỷ khiến mà gật đầu…Hai tay run rẩy cầm lấy kẹo dẻo vị xoài, cậu bé có thể ngửi thấy từ miệng túi tỏa ra mùi thơmcủa hoa quả.Hắn đột nhiên nhớ tới, đêm đó, hắn đã một ngày một đêm không ăn gì. Hắn rất đói.Cô bé sung sướng cầm một viên kẹo vị ô mai cho vào miệng, “òm ọp” nhấm nuốt. Cô khôngquên thè lưỡi ra liếm ít đường dính bên miệng.- Hôm nay tới muộn, ông lão ở cửa hàng bán kẹo nói đã bán hết sạch rồi chỉ còn lại hai túi này.Không phải tôi keo kiệt đâu nha… Hừ, những người cướp kẹo dẻo của tôi thật đáng ghét. Lần saunhất định tôi phải tới sớm, mua hết kẹo dẻo trong cửa hàng.Cô bé sợ cậu bé không tin, xòe đôi tay trống không tự mình xách chiếc ba lô hình gấu trúc trênvai.Tìm lấy tìm để, bỗng nhiên khuôn mặt cô bé trở nên ngượng ngùng, đành lấy thêm một viên kẹotừ trong túi của mình ra.- Tôi đi ra ngoài gấp quá, không mang nhiều tiền. Cậu ăn thêm viên này nhé.Tiểu cô nương tỏ ra rất đau lòng, nhưng vẫn đưa một viên kẹo cho cậu bé.Lúc này, một chiếc xe Benz màu đen chậm rãi dừng ven đường. Cửa sổ xe hạ xuống. Người tàixế chào cô bé.- Đại tiểu thư, sao cô lại một mình chạy tới đây mua kẹo dẻo vậy? Cô mau lên xe đi, đừng để bịướt, phu nhân đang tìm cô đấy.Cô bé cười rất ngây thơ, gật đầu thật mạnh. Sau đó, cô như một đám mây xanh nhạt lướt đi rấtnhanh, thu ô che mưa, chạy vào trong xe.Cậu bé ngây ngốc nhìn chiếc xe Mercesdes-Benz chạy xa, mãi đến khi đi qua khỏi đèn đỏ, rồidần biến mất ở đầu đường.Mưa vẫn rơi.Nhưng giờ phút này, thế giới trong mắt cậu bé bỗng trở nên bất động.Chương 116 - Người Thứ BaĐứng bên ngoài cửa hàng kẹo dẻo, Lâm Phi bất giác nở một nụ cười vui vẻ, ánh mắt càng trởnên dịu dàng. Nếu lúc này, có người đi qua người hắn, chắc chắn sẽ cho rằng tên này là tên ngốc.Nhưng Lâm Phi cơ bản đã quên mình đang đứng ở đâu, trong đầu hắn, hình ảnh của cô gái bénhỏ cổ quái, xinh đẹp ngây thơ, và Tô Ánh Tuyết của hiện tại dần dần hòa làm một….Hôm đó ở khu nhà cũ Tô gia, những điều vú Trương nói, tính cách Tô Ánh Tuyết vốn dĩ khôngphải là thế này…Lâm Phi cũng coi như đã hiểu thấu.Không phải Tô Ánh Tuyết có nhân cách phân liệt, mà là trong xương tủy người con gái này, vẫnlà vậy, tức giận chu môi khi không mua được đủ kẹo dẻo, thấy cậu bé đáng thương bên đường lạichia sẻ kẹo cùng cậu bé.Mẹ cô qua đời, cha lại tái hôn, sự xa cách của gia đình, áp lực trong công việc, sự nhấp nhô củacuộc sống khiến cô không thể sống một cách vô ưu vô lo như khi còn bé.Vẻ lạnh lùng của cô, sự cự tuyệt cùng cố chấp của cô không phải là lựa chọn trầm luân, là làmột loại phản kháng phấn khởi khác.Vốn dĩ Lâm Phi cho rằng, cuộc đời hơn hai mươi năm qua của mình, nói thì ngắn ngủi nhưng kỳthực vô cùng phức tạp và gian nan, là do ảnh hưởng của hai người phụ nữ.Một người là người đã từng thân thiết nhất với hắn, nhưng lại khiến cuộc đời của hắn rơi vàovực sâu không đáy, cảm nhận được sự tàn khốc vô tình, tuyệt vọng, thống khổ của cuộc sống.Một người là người lặng lẽ làm bạn với hắn trong giai đoạn khó khăn nhất, dùng sự dịu dàngkhông lời để hắn thoát khỏi địa ngục, trở về với nhân gian, để hắn hiểu rằng, thế giới này không chỉcó thù hận, mà còn có cả tình yêu vô bờ và không vụ lợi.Nhưng bỗng nhiên, Lâm Phi cảm thấy rằng, bản thân mình đã lơ là người phụ nữ thứ ba, đóchính là cô gái kia.Có lẽ là bởi vì thời gian này quá mức u ám, hắn không muốn nhớ lại, nhưng không thể không phủnhận, người con gái này đã thay đổi cuộc đời hắn.Vốn đang trong màn mưa lạnh lẽo, âm u, mệt mỏi vô chừng, đã bắt đầu từ bỏ tính mạng củamình, tưởng rằng cả thế giới này đều vứt bỏ hắn,Nhưng, sự xuất hiện của người con gái này đã khiến thế giới u ám của hắn được nhuộm một màutươi tắn…Túi kẹo dẻo kia, hắn đã không nhớ là có hương vị gì, nhưng nếu không có túi kẹo kẻo đó, khôngcó cô gái chủ động để ý đến mình, vậy thì….Có lẽ đã không có Lâm Phi của hiện tại.Lâm Phi không tin tưởng vào cái gọi là duyên phận, nhưng giây phút này, đây chính là một loại“duyên phận”.- Anh đang cười gì đó? Sao ngẩn người vậy?Tô Ánh Tuyết không biết lúc nào đã ra khỏi cửa hàng kẹo, trong lòng ôm một bình nhựa to. Mặcdù có túi che đi nhưng không cần đoán cũng biết bên trong chứa đầy kẹo dẻo.Cô gái hiển nhiên không biết, vừa rồi trong lòng Lâm Phi có bao nhiêu suy nghĩ phức tạp. Cô điđến trước mặt Lâm Phi, đẩy bình kẹo lớn vào lòng hắn.- Cầm giúp tôi! Không được trộm đâu đấy!Tô Ánh Tuyết bộ dạng nghiêm túc.Lâm Phi cười một tiếng, thuận tay ôm lấy bình kẹo dẻo.Tô Ánh Tuyết cảm thấy người đàn ông này có chút kỳ quái. Không biết vì sao, ánh mắt hắn nhìnmình dịu dàng hơn trước rất nhiều. Điều này khiến cô có chút ngượng ngùng.- Rốt cuộc…là anh có chuyện gì thế? Sao lại nhìn tôi như vậy?Tô Ánh Tuyết mơ mơ màng màng.Lâm Phi bỗng nói một câu khiến cô càng cảm thấy khó hiểu:- Cảm ơn cô.- Hả?Tô Ánh Tuyết không hiểu tại sao, bỗng đưa bàn tay trắng nõn sờ lên trán Lâm Phi:- Không sốt mà, rốt cuộc anh đang nói gì thế, đừng dọa tôi có được không?Lâm Phi lắc đầu, e là nói ra chuyện này năm xưa, cô cũng không còn nhớ nữa. Dù gì, đối với cômà nói, đó chỉ là một chạng vạng tối bình thường đến mức không thể bình thường hơn, gặp phải mộtcậu bé đáng thương, chia sẻ một túi kẹo, chỉ vậy thôi.- Chúng ta đi thôi, đi ra ngoài đường lớn thuê xe về.Tô Ánh Tuyết mua được kẹo, bộ dạng hài lòng vô cùng, tựa như đã hoàn thành một chuyện vĩđại, ghê gớm lắm vậy.Lâm Phi gật đầu, lặng yên đi theo cô gái, vừa đi vừa hỏi:- Ánh Tuyết, hồi nhỏ trong nhà cô có tài xế lái xe Mercedes- Benz?Tô Ánh Tuyết có vẻ tò mò quay đầu lại hỏi:- Sao anh lại biết? Ồ, là thím Giang nói với anh à, đó là chú Lưu Phàm, có quan hệ rất tốt vớithím Giang. Trước đây, là tài xế của mẹ tôi, nhưng mấy năm trước chú bị bệnh qua đời rồi, thímGiang rất đau buồn, thường xuyên nhắc tới chú ấy.Lâm Phi nghe cô gái nói vậy, cơ bản có thể xác định, cô bé đó chính là Tô Ánh Tuyết.- Vậy khi còn bé cô cũng một mình chạy ra ngoài mua kẹo dẻo, không sợ nguy hiểm sao?Lâm Phi cười tủm tỉm hỏi.Tô Ánh Tuyết có vẻ hoài niệm:- Đương nhiên cha mẹ không đồng ý để tôi một mình chạy ra ngoài, nhưng từ nhỏ tôi đã để dànhrất nhiều tiền tiêu vặt, gọi chiếc taxi là được. Hồi đó xe ít, người cũng không xấu, nhưng cũngthường bị mẹ phát hiện, sau đó bảo lái xe đến đón tôi về…sau này mẹ không còn nữa, một mìnhchạy ra ngoài cả ngày, cũng không có người tìm tôi nữa, nên có chút không quen.Hai người trò chuyện rồi gọi một chiếc taxi quay trở về sơn trang Bắc Tú.Trong lòng Lâm Phi dần nảy sinh ý niệm trong đầu, mình không nên trốn tránh tình cảm này, đếnông trời cũng đang thúc đẩy đoạn duyên phận này, còn mình quả thực cũng thích cô gái này, vậy cònsợ hãi gì nữa.Chỉ là, trước đây Lâm Đại Nguyên liên tục nhắc nhở đừng có quan hệ gì sâu sắc với Tô ÁnhTuyết, khiến Lâm Phi có chút đau đầu.Lâm Phi suy nghĩ, cũng chỉ có thể tìm cơ hội thích hợp, xác lập quan hệ với Tô Ánh Tuyết xong,sẽ giải thích với bác cả, không thể vì bác cả không biết toàn bộ sự tình mà đi ngược lại với cảmxúc trong lòng mình.….Trong phòng bệnh của bệnh viện.Một ngày một đêm đã trôi qua, nhưng Tô Tuấn Hào vẫn chưa tỉnh lại.Sắc mặt của Diêu Lam càng tiều tụy. Bà ngồi bên cạnh giường bệnh, một tay nhẹ nắm lấy tay contrai, trong đầu không ngừng nhớ đến lời của bác sĩ.- Diêu phu nhân, tình hình của Tô thiếu gia không lạc quan. Cậu ấy chịu kích thích quá lớn, có lẽvì sợ hãi điều gì đó mà trong tiềm thức không mong muốn tỉnh lại.- Loại bệnh nhân này, điều sợ nhất là bản thân không có ý chí sống mãnh liệt, dù có dùng thuốcvà vật lý trị liệu tốt nhất, nếu bệnh nhân bởi bóng đen tâm lý mà từ bỏ việc tỉnh lại…vậy thì…vậythì rất khó để cậu ấy tỉnh lại.Sau khi bác sỹ nói xong, có vẻ không dám đối mặt với Diêu Lam, vội vàng rời khỏi.Diêu Lam ngồi từ chiều đến tối. Tô Tinh Nguyên có đến một lần, ngồi lặng hơn nửa tiếng đồnghồ rồi lặng yên lui ra ngoài.Lúc này, Tô Tinh Nguyên cũng hiểu, nói gì với Diêu Lam cũng không có ý nghĩa, bởi Tô TuấnHào không tỉnh lại, mọi chuyện có nói cũng vô ích.- Tiểu Hào…con sợ đến mức nào, bị tạp chủng kia hại khổ thế này…tại sao đến giờ vẫn chưatỉnh lại….con không muốn nhìn thấy mẹ sao…Diêu Lam lẩm bẩm một mình, giọng nói tràn đầy tuyệt vọng, thần sắc cũng đờ đẫn.Lúc này, điện thoại trên giường đổ chuông.Bà cúi đầu, nhìn số điện thoại, vội vã cầm điện thoại lên, có chút kích động nói:- Anh! Anh, cuối cùng thì anh đã gọi điện lại rồi! Là cha bảo anh đến giúp em…có phảikhông…Ánh mắt Diêu Lam đầy vẻ chờ mong. Lúc này bà hận không thể khiến Lâm Phi và Tô Ánh Tuyếtchết trước mặt mình. Bà biết, dựa vào người đàn ông vô dụng như Tô Tinh Nguyên kia là điềukhông thể. Gia tộc là niềm hy vọng lớn nhất của bà.- Em Tư, em ổn định tâm tình trước đã.Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói trầm thấp của một người đàn ông, chính là lão đại củaDiêu gia, Chủ tịch Hội đồng quản trị Diêu Viễn Mậu dịch, Diêu Chấn.- Anh cả, em thực sự rất khổ…anh cũng biết, cháu ngoại Tiểu Hào của anh là điểm chí mạng duynhất của em…hiện tại nó vẫn chưa tỉnh lại, bác sỹ không dám nói chuyện với em nữa rồi, anh bảonửa đời còn lại của em phải sống thế nào…hu hu…Diêu Lam giọng nghẹn ngòa, hốc mắt lại ướt át.- Sớm biết có ngày hôm nay, sao lúc trước còn như thế. Lúc đó anh đã khuyên em, đừng gả chotên Tô Tinh Nguyên kia, cơ bản nó không có năng lực đem lại hạnh phúc cho em.Diêu Chấn thở dài.- Anh, anh đừng nói nữa…lão ấy chẳng qua chỉ là một người chồng nhu nhược! Em đã nhìn thấulão rồi! Thời khắc quan trọng, đến một tiểu nha đầu lão cũng không quản được!Diêu Lam nghẹn ngào.Diêu Chấn nói:- Đồ vong ân phụ nghĩa. Nếu năm đó không phải Diêu gia chúng ta thì Khuynh Thành của nó đãbị người khác chia năm xẻ bảy, ăn đến xương cũng không còn rồi. Đến giờ, ngay cả mẹ con em mànó cũng không bảo vệ được, còn để vệ sĩ nhà mình làm thương Tiểu Hào…- Anh, em biết chỉ có thể dựa vào anh, anh mau phái người tới, bảo mấy tên có công phu đếngiết chết cẩu tạp chủng không biết trời cao đất dày kia cho em? Em muốn uống máu của nó! Ăn thịtnó!Trong mắt Diêu lam tràn đầy oán độc.Nhưng, câu trả lời của Diêu Chấn lại như nước lạnh dội lên hy vọng vừa dấy lên của Diêu Lam,lòng bà như bị đóng băng…- Em Tư, tên Lâm Phi này…không thể động vào.- Tại…tại sao?Diêu Lam thiếu chút nữa thì ngất xuống giường, quả thực không thể tin vào những gì tai mìnhnghe thấy!Trong điện thoại Diêu Chấn có vẻ khó mở miệng, thở dài nói:- Anh cũng muốn giúp em một tay, nhưng tên Lâm Phi này, qua điều tra của tụi anh, quả thực làcó chút phức tạp.- Em cũng biết, cuối năm nay hoặc năm tới, cha mình rất có khả năng sẽ quay trở lại, tuyển cửbình thường….nếu trong giai đoạn quan trọng này, vì chút chuyện nhỏ mà tạo tin đồn không hay, nếuthất bại….Chương 117 - Con Của Thần- Chuyện nhỏ! Hân thành ra như vậy rồi mà còn là chuyện nhỏ?Diêu Lam trợn tròn mắt không dám tin, giọng nói cũng cao thêm vài phần, gần như là hét lên.- Trước lợi ích của gia tộc, chuyện này đương nhiên chỉ được tính là chuyện nhỏ. Diêu giakhông phải chỉ có một mình em. Em thử nghĩ xem, nếu cha nhập thường thành công, sẽ mang lại baonhiêu lợi ích cho con em trong gia tộc, nếu thất bại…khó có cơ hội mà thăng tiến!- Trong giao tộc Địa Tự Hào, Diêu gia chúng ta chỉ được coi là xếp cuối cùng. Lần nhập thườngnày của cha có liên quan đến việc gia tộc chúng ta có thể tiếp tục được đứng trong hàng ngũ mườigia tộc Địa Tự Hào nữa hay không, sao có thể vì một tên Lâm Phi mà làm lỡ đại sự?- Anh! Hân là cháu của anh, là cháu ngoại của cha! Lẽ nào hai người lại trơ mắt nhìn huyết mạchcủa Diêu gia bị giẫm đạp như vậy sao?Diêu Lam không cam lòng kêu khóc.- Em bình tĩnh một chút đi! Bởi vì cái gọi là, quân tử báo thù mười năm chưa muộn, hiện giờchúng ta không thể động tới Lâm Phi, nhưng đợi cha nhập thường thành công, đến lúc nắm quyềnlực lớn hơn trong tay, ngồi trên Lã Vọng buông cần, biện pháp sẽ nhiều hơn.Diêu Chấn nói.Sắc mặt Diêu Lam lộ ra vẻ chán nản, bà cười nhạo nói:-Chỉ là một tên Lâm Phi, một kẻ hạ nhân, mà lại khiến đường đường một Chủ tịch hội đồng quảntrị của Diêu Viễn Mậu Dịch sợ đến mức này?- Em Tư!Diêu Chấn có vẻ không vui, trầm giọng nói:- Em cũng nên hiểu rõ, em tự mình suy nghĩ kỹ một chút đi, dựa vào cái gì mà một tên vệ sĩ LâmPhi bắt cóc Mã Thanh Hoành của Tập đoàn Thanh Mã mà người Mã gia không tìm hắn để gây sự?- Dựa vào cái gì mà bị mang đến Bộ Công an rồi, chưa đến nửa ngày đã được thả ra. Em biết ailà người lái xe đưa hắn trở về công ty không? Là Thượng úy thân tín dưới tay Đại tá Lưu TuấnPhong của Bộ Công an tỉnh Giang!- Em biết Lưu Tuấn Phong là ai không? Là người phụ trách những lão quái vật, thêm vài nămnữa, rất có khả năng sẽ lên chức thượng tướng! Hơn nữa còn nắm giữa chức tướng quân, quânquyền bộ đội đặc biệt!- Nhân vật như vậy mà chỉ có thể phái thuộc hạ của mình cung cung kính kính đưa Lâm Phi trởvề, lẽ nào y bị điên rồi sao? Hừ hừ, em cho rằng Lâm Phi chỉ đơn giản là một tên vệ sĩ thôi sao?Sắc mặt của Diêu Lam dần trở nên âm trầm, khóe miệng hiện ra nụ cười châm chọc:- Nói nhiều như vậy…chẳng phải để em biết, các người sẽ không vì em và Hân mà đi đắc tộivới người ta sao…Em ngu nên mới chọn nhầm người đàn ông của đời mình…nhưng em còn nguhơn...vì đã đầu thai nhầm…- Em…em…Không đợi Diêu Chấn nói thêm gì nữa, Diêu Lam đã cúp điện thoại.Bà nhắm mắt, nước mắt dần lăn xuống, nhuộm ướt ga giường.Bà hít mũi một cái, như một cái xác không hồn đứng dậy, đi tới cửa sổ phòng bệnh, nhìn rángchiều đang dần bao phủ bầu trời, suy nghĩ xuất thần.Một hồi lâu sau, bà đặt một tay lên chiếc vòng chữ thập trước ngực, không khỏi nghĩ tới một câunói trong Phúc Âm Mátthêu."blessed-are-the-peacemakers,that-they-will-be-called-sons-of-god."Diêu Lam mỉm cười, tay dùng lực nắm chặt chiếc vòng chữ thập kia, bởi vì quá dùng lực, kimloại hằn vào lòng bàn tay, một vùng máu đỏ.Trong mắt người phụ nữ này là phẫn nộ và oán hận đến tận xương tủy.… Chủnhật qua đi, đối với tất cả các nhân viên trong Khuynh Thành Quốc Tế mà nói, một tuầnquan trọng nhất đã tới.Từ tứ thư bắt đầu liên tục tiếp đãi khách trong ngoài nước, thứ sáu tiệc rượu thương hiệp, cácnhân viên trong Khuynh Thành Quốc Tế đều vô cùng chờ mong.Toàn thể công ty đều hiểu, nếu trong tiệc rượu thương hiệp lần này, Tổng giám đốc Tô ÁnhTuyết không có cách nào tranh thủ được sự hợp tác của các công ty lớn nước ngoài có ảnh hưởng,vậy thì Tổng giám đốc của Tô Ánh Tuyết sẽ đối mặt với nguy cơ bị cách chức.Cùng với việc quay vòng vốn của Khuynh Thành Quốc Tế ngày một khó khăn, đường dây tiêuthụ không có cách nào mở rộng, dù là hôm nay về mặt thành tích đã không có trở ngại, nhưng cũngkhông chống đỡ được bao lâu nữa. Sự sụt giảm giá cổ phiếu đã lộ rõ sẽ không có cách nào thay đổi.Đối với công xưởng mô hình lớn thôn Thủy Khẩu đang sắp bắt đầu thi công, bởi nguồn vốnkhông đủ, mặc dù đã làm xong thủ tục đất đai, nhưng lại chậm chạp không có cách nào khởi công,điều này cũng khiến cho người ngoài có cái nhìn không tốt về Khuynh Thành Quốc Tế.Rất rõ ràng, Mã gia cùng Thanh Phong Đường đã đạt được phần lớn mục đích của họ, không cóngân hàng trong nước nào nguyện ý trợ giúp tiền bạc cho Khuynh Thành Quốc Tế, cũng không cóngân hàng nước ngoài nào đánh giá cao Khuynh Thành Quốc Tế.Dù sao thì tài phiệt có tính chất gia tộc không được coi là đối tượng mà quốc gia cần đặc biệtquan tâm đến. Một số quan viên còn ước rằng sau khi Tô gia không trụ nổi, Khuynh Thành Quốc Tếsẽ được giao cho nhà nước, hoặc giao cho Mã gia hoạt động.Đây là một miếng thịt mỡ lớn, không ai trơ mắt nhìn nó bị một cô gái trẻ chừng hai mươi tuổicướp vào lòng bàn tay mà lại thờ ơ.Chỉ cần Tô Ánh Tuyết, người phụ nữ thường đưa ra những kế sách xuất thần này gục ngã, vớinăng lực của Tô Tinh Nguyên, đương nhiên sẽ không thể tiếp tục kinh doanh.Tiệc rượu thương hiệp là một cơ hội, bởi vì có rất nhiền thương nhân nước ngoài, thậm chí làđại diện cho gia tộc tài phiệt đến đây tham dự.Những thương nhân nước ngoài này hiển nhiên không có quá nhiều băn khoăn, nếu có thể đàmphán ổn thỏa, bọn họ cũng không quan tâm những quan viên trong Hạ Quốc này nghĩ gì, trực tiếptiến hành hợp tác trên tầng diện quốc gia. Các quan viên địa phương đương nhiên không dám ngăncản, chỉ có thể nghiêm túc tiếp đãi và trợ giúp.Nhưng, dù sao các doanh nghiệp nước ngoài chiếm số lượng ít, có thể hợp tác với KhuynhThành Quốc Tế lại càng ít.Nội bộ Khuynh Thành Quốc Tế vô cùng ảm đạm. Mặc dù mọi người đều ôm hy vọng từ Tô ÁnhTuyết, nhưng nói cho cùng, vẫn cảm thấy vô cùng khó khăn.Các doanh nghiệp hợp tác nhiều như vậy, Tô Ánh Tuyết có thể hiểu, người của Mã gia cũng cóthể hiểu, bởi như vậy, Mã gia chắc chắn sẽ áp dụng chiêu thức đánh lén.Tô Ánh Tuyết muốn dựa vào một buổi tiệc rượu để chiêu mộ đối tượng hợp tác, chẳng khác gìmột bước lên trời.Bản thân Tô Ánh Tuyết nghĩ thế nào, không ai nhìn ra được.Mọi người chỉ thấy cô gái này mạnh mẽ, lạnh lùng như thường ngày, tiến hành công tác chuẩn bịđâu vào đấy.Thứ ba, Khuynh Thành Quốc Tế còn đặc biệt mở cuộc họp Hội đồng quản trị, Tô Ánh Tuyết chỉnói một vài lời với giọng điệu bình thường, khiến người nghe cho rằng cô đã từ bỏ cái gì đó, nhưnglại thầm cảm thấy không đúng.Thành viên Hội đồng quản trị đều rõ, trong từ điển của Tô Ánh Tuyết, căn bản không có hai chữ“từ bỏ”, mọi người đều đang suy đoán, cô nàng này đang mưu đồ chuyện gì.Điều khiến cho thành viên Hội đồng quản trị kinh ngạc là, cổ đông lớn thứ ba của Khuynh ThànhQuốc Tế, cũng tức là hội trưởng Cố Thải Anh của Hội thương hiệp Lâm An cũng đến tham gia cuộchọp lần này.Cố Thải Anh vốn đang bận rộn công tác cuối cùng cho bữa tiệc rượu, lúc này còn có thể đếntham dự cuộc hộp hội đồng quản trị, khiến họ được mở rộng tầm mắt.Nhưng, nhiều người phát hiện ra rằng, sau khi hội nghị kết thúc, Cố Thải Anh và Tô Ánh Tuyếtcòn nói chuyện riêng một hồi, nhưng họ chỉ biết hai người đến văn phòng làm việc của Tô ÁnhTuyết mà không ai biết họ nói chuyện gì.Nhưng tin tức này vẫn được lan truyền nhanh chóng, truyền đến cả tai mắt trong Tập đoàn ThanhMã.Khi Chủ tịch hội đồng quản trị của Tập đoàn Thanh mã, chủ Mã gia, Mã Thành Phong khi nghethấy tin tức này, lão còn đang ở trong văn phòng, thương lượng với các lãnh đạo cấp cao trong mộtsố công ty về kế hoạch làm thế nào để đoạt trước một bước, ngăn cản Khuynh Thành Quốc Tế tiếpnhận sự trợ giúp từ các doanh nghiệp nước ngoài.Mã Thành Phong, dáng người cao vút, tướng mạo cường tráng, nhíu chặt hàng lông mày, nói vớimọi người rằng:- Mọi người nói xem, Cố Thải Anh này là có ý gì?Điều chỉnh chút tinh thần, Mã Thanh Hoành lại lộ ra phong thái nhẹ nhàng, nghe thấy việc này,không khỏi bật ra tiếng cười nhạo:- Cha, đoán chừng là Tô Ánh Tuyết không chống đỡ nổi, định tìm Hội trưởng Cố cầu cứu.- Nhưng cô ta căn bản đã uổng phí công sức rồi. Nếu bà ta đó muốn cứu Khuynh Thành, sớm đãra tay rồi, trong tay bà ta nắm giữ cổ phần của không ít công ty, còn có cả sản nghiệp của riêng bà tanữa, Khuynh Thành rơi vào tay ai cũng không có quan hệ lớn lắm với bà ta.- Ngược lại, nếu bà ra ra tay, đồng nghĩa với việc đối đầu với Tập đoàn Thanh Mã của chúng tavà không ít quan viên. Bà ta không có lý do gì để làm ra loại chuyện này, dù sao thì Khuynh Thànhkhông phải là gia nghiệp của bà ta.Các lãnh đạo cao cấp khác thi nhau gật đầu, cảm thấy Mã Thanh Hoành phân tích rất có lý, đoánchừng là Tô Ánh Tuyết đã vứt bỏ sĩ diện, cầu cứ Cố Thải Anh ra tay giúp đỡ.- Tôi không lo lắng việc Cố Thải Anh sẽ giúp cô ta, bởi vì cho dù Cố Thải Anh có muốn giúpcô ta đi chăng nữa thì cũng không có cách. Cổ phần trong tay bà ta còn ít hơn của Tô Ánh Tuyết, chỉlà….không ngờ trong lúc này, Cố Thải Anh này lại đi tham gia vào cuộc họp cổ đông, có điều khóhiểu.Mã Thanh Phong cau mày nói.- Cái khó là khiến Tô Ánh Tuyết sớm từ bỏ việc chống lại, để cổ phiếu của Khuynh Thành QuốcTế đừng tụt dốc, ha ha, dù sao chỉ cần chúng ta ngăn chặn con đường hợp tác của Khuynh Thànhvới doanh nghiệp nước ngoài, tôi không nghĩ ra còn có cách nào khiến Tô Ánh Tuyết có thể xoaychuyển thế cục.Mã Thanh Hoành cười tà nói.Mã Thanh Phong cùng mọi người trầm mặc. Bọn họ cũng không hiểu, nhưng nghĩ thế nào cũngkhông có khả năng khác, nên cũng yên lòng.Chương 118 - Sự Lo Lắng Của Cố Thải AnhTrên thực tế, bản thân Tô Ánh Tuyết cũng không rõ Cố Thải Anh có mục đích gì.Bởi vì trước đó, cô đã nói với người phụ nữ xinh đẹp này rằng, khi nào kết thúc tiệc rượuthương hiệp mới gặp bà ta, cô có tính toán của riêng mình.Cố Thải Anh lại đột nhiên đến tham gia hội nghị Hội đồng quản trị, còn chủ động yêu cầu đếnphòng cô nói chuyện, khiến Tô Ánh Tuyết không khỏi cảm thấy kỳ quái.Nhưng dù sao Cố Thải Anh rất có khả năng là người phải hợp tác chặt chẽ trong tương lai nêncô cũng không dám coi nhẹ, sau một hồi suy nghĩ khó hiểu, rất tự nhiên mời Cố Thải Anh đến phòngmình.Cố Thải Anh bảo mấy trợ lý và vệ sĩ đi theo mình đợi dưới lầu, chỉ cùng Tô Ánh Tuyết haingười cùng vào văn phòng làm việc.Khi đi qua hành lang, đi qua gian phòng làm việc của Lâm Phi, Cố Thải Anh nghe thấy âm thanhgame truyền tới.Tô Ánh Tuyết không khỏi có chút xấu hổ, trong lòng thầm mắng tên Lâm Phi này không có tốchất nghề nghiệp gì cả. Là một vệ sĩ mà không giống các vệ sĩ khác cũng không nói làm gì, còn suốtngày ngồi trong phòng làm việc chơi game, đến ăn cơm mình cũng phải đích thân tới gọi hắn.- Tô tiểu thư, văn phòng này là của trợ lý của cô sao?Trong lòng Cố Thải Anh có vài phần suy đoán, nhưng vẫn lên tiếng hỏi.- Để Hội trưởng phải chê cười rồi, đây là vệ sĩ của tôi.Tô Ánh Tuyết cũng chỉ cố gắng nở nụ cười đáp.Cố Thải Anh vẻ lơ đãng nhìn qua cửa sổ, không rõ Lâm Phi đang làm gì trong đó.Bà rất muốn đẩy cửa ra nhìn đứa trẻ này, nhưng bà biết, nếu Lâm Phi nhìn thấy bà, chắc chắn sẽtrở mặt.Sự biến đổi tâm lý trong lúc này không bị Tô Ánh Tuyết phát giác, hai người rất tự nhiên đi vàovăn phòng của Tô Ánh Tuyết.Tô Ánh Tuyết đích thân pha trà mời Cố Thải Anh. Hai người ngồi xuống, Cố Thải Anh bắt đầunói về một vài vấn đề liên quan đến tình hình kinh doanh gần đây của Khuynh Thành Quốc Tế, phầnlớn là một số chuyện vô thưởng vô phạt.Nhưng Tô Ánh Tuyết không hề tỏ ra mất kiên nhẫn. Cô biết, bất kỳ sơ xuất nào cũng có thể dẫnđến hậu quả nghiêm trọng, đặc biệt là khi một số người rõ ràng không hề đơn giản lại nói những lờiđơn giản.Trò chuyện một lát, Cố Thải Anh nhấp một ngụm trà, nói:- Tô tiểu thư, theo tôi được biết, lần này Tập đoàn Thanh Mã âm thầm liên thủ với không ítngười, chèn ép Khuynh Thành Quốc Tế các cô, nguyên nhân chỉ là vì cô từ chối sự theo đuổi củaMã Thanh Hoành, có chuyện này không?Tô Ánh Tuyết ung dung hỏi ngược lại:- Hội trưởng Cố cảm thấy, sự việc đến bước này, chỉ đơn giản là vì mâu thuẫn cá nhân đó thôisao?- Hoặc ít hoặc nhiều, đây đều là cái mồi dẫn lửa. Hiển nhiên, người ngoài cũng biết, nửa nămtrở lại đây Khuynh Thành Quốc Tế có thể duy trì được đến giờ là nhờ phương thức lãnh đạo của Tôtiểu thư, nhưng…..Tô tiểu thư đã từng suy nghĩ qua, nếu sau tiệc rượu thương hiệp lần này vẫnkhông có cách nào cứu vãn Khuynh Thành Quốc Tế, vậy cô sẽ bị rất nhiều người lên án, bởi chuyệntình cảm cá nhân của cô mà làm cho nhiều người mất đi công việc.Cố Thải Anh cười híp mắt hỏi, nhưng trong lời nói có mang theo vài phần sắc bén.Tô Ánh Tuyết không rõ người phụ nữ này có mục đích gì khi nói những lời này, sau một hồi imlặng, cô trả lời:- Khuynh Thành sẽ không bị sụp đổ, đương nhiên, tôi cũng không gả cho Mã Thanh Hoành.- Ồ?Cố Thải Anh hiển nhiên không tin tưởng lắm:- Thứ cho tôi nói thẳng, với kinh nghiệm phán đoán nhiều năm của tôi, cộng với mưu trí của cấpdưới của tôi, với thực lực của Tô tiểu thư cô, muốn cứu vãn Khuynh Thành Quốc Tế, cơ hồ làkhông có khả năng.- Không nói đến những thứ khác, chỉ đơn giản là trong cuộc họp Hội đồng quản trị, sự kiên nhẫncủa mọi người hầu như không còn, chức vụ Tổng giám đốc của cô cũng sắp bị bãi bỏ, mặc dù trongtay cô nắm 19% cổ phần, nhưng cũng không thể làm nên chuyện gì.Thực ra, tiệc rượu thương hiệp cuối tuần này, cô cũng biết, tùy ý chiêu mộ được một doanhnghiệp hải ngoại hợp tác là khó như lên trời, không phải sao?- Chưa đến phút cuối mà đã nói những lời này, Hội trưởng Cố không cho rằng là quá sớm haysao?Tô Ánh Tuyết vẻ thản nhiên nói.Cố Thải Anh mỉm cười:- Thực ra là bởi vì, tôi nghe nói, trong sự việc Mã Thanh Hoành bị bắt cóc vừa rồi, Tô tiểu thưđã thể hiện tình cảm vượt mức bình thường với vệ sĩ Lâm Phi của mình, tôi đường đột suy đoánrằng, chẳng lẽ Tô tiểu thư yêu vệ sĩ của mình?Tô Ánh Tuyết thần sắc ngưng trệ, có phần kinh ngạc nhìn Cố Thải Anh. Cô có thể lý giải rằng,chắc chắn Cố Thải Anh có một mạng lưới quan hệ lớn mạnh nào đó, có thể sưu tập được những tintình báo này.Dù sao ngày hôm đó, cảnh tượng mình ôm Lâm Phi và nói những lời đó có rất nhiều người nhìnthấy, nghe thấy.- Nếu Tô tiểu thư thực sự vì tình yêu mà không cân nhắc đến hậu quả, muốn cùng Mã gia quayvần đến cùng, vậy thì cô có cảm thấy, đây có phải là quá không tỉnh táo rồi không?Cố Thải Anh nói.- Hội trưởng Cố.Tô Ánh Tuyết lạnh lùng kiên quyết:- Khuynh thành là cơ nghiệp mà cha mẹ tôi dựng lên, đối với tôi mà nói, nó giống như di sản màmà tôi để lại cho mình, không chỉ là đơn giản là một công ty, mà nó còn chứa đựng tâm huyết củacha mẹ tôi.- Bất kể tôi có thích Lâm Phi hay không, không ai thay đổi được quyết tâm trụ vững KhuynhThành của tôi. Về phần Mã Thanh Hoành, tôi không thích anh ta thì sẽ không lấy anh ta.- Người khác thế nào tôi không quan tâm, nhưng Tô Ánh Tuyết tôi sẽ không lôi hôn nhân, tìnhyêu, cuộc đời mình vào công việc. Cái tôi cần là một sự nghiệp thuần túy và một tình yêu thuần túy.Cố Thải Anh nhìn ánh mắt sáng quắc, vẻ mặt lạnh lùng của cô gái này, trong lòng không khỏi cóphần nghiêm nghị.Bà có thể nghe ra, Tô Ánh Tuyết nói những lời này bằng tình cảm chân thật trong con ngườimình.- Nói như vậy…Tô tiểu thư không phủ nhận mình thích Lâm Phi?Cố Thải Anh cố hỏi.Mục đích bà tới đây hôm nay là muốn xác nhận độ tin cậy của thông tin này.Từ khi biết Lâm Phi trở thành vệ sĩ của Tô Ánh Tuyết, bà đã dựa vào mạng lưới quan hệ củacấp dưới để điều tra các thông tin có liên quan đến Lâm Phi, kết quả được biết, Tô Ánh Tuyết vàLâm Phi có quan hệ mập mờ, bà lập tức trở nên căng thẳng.Bởi vì, điều này sẽ ảnh hưởng tới việc, rốt cuộc bà có nên ra tay giúp Tô Ánh Tuyết hay không.Trên thực tế, nếu sau này Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết không có nhiều liên quan đến nhau, chỉ đơnthuần là quan hệ chủ-tớ, vậy thì bà định từ bỏ Khuynh Thành sớm.Quả thực bà không cho rằng, người con gái này có năng lực ngăn cơn sóng dữ một lần nữa, đâygần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành.Nhưng…nếu tương lai, Tô Ánh Tuyết trở thành bạn gái của Lâm Phi, thậm chí là vợ, vậy thì, bàphải suy nghĩ xem có nên giúp “người của mình” hay không rồi.Bà cũng hy vọng, thông qua con đường này, khiến Lâm Phi tiếp nhận một người mẹ có nghiệpchướng nặng nề là mình.Người đàn ông luôn khoan dung với người phụ nữ mà họ yêu.Mà Tô Ánh Tuyết, có lẽ sẽ trở thành hy vọng lớn nhất của bà!- Hội trưởng Cố, thứ cho tôi nói thẳng, vấn đề này rất quan trọng sao ạ?Tô Ánh Tuyết có chút nghẹn lòng, không hiểu tại sao Cố Thải Anh có vẻ cố ý hướng về phươngdiện này.- Đương nhiên rất quan trọng, tôi muốn xem sự chân tình của Tô tiểu thư. Cô muốn trao đổi vớitôi, chí ít phải để tôi nhìn thấy, cô có thẳng thắng đối mặt với tôi không, có dám nói lời thật lòngvới tôi không.Cố Thải Anh nghiêm túc nói.Khuôn mặt Tô Ánh Tuyết có phần ửng đỏ, trong lòng ủy khuất, nhưng lời của Cố Thải Anh có vẻcũng có lý.- Vâng.Tô Ánh Tuyết chỉ đáp một tiếng, nhẹ gật đầu, nhưng ý tứ lại vô cùng rõ ràng.Trong lòng Cố Thải Anh có chút phức tạp, có vẻ sinh ra một thứ tình cảm như mẹ chồng xemcon dâu vậy, có chút vui mừng, cũng có chút bất an.- Vậy…Lâm Phi cũng thích Tô tiểu thư sao?Cố Thải Anh hỏi, thực ra đây mới là điều mà bà quan tâm nhất.Mình đã nợ con trai quá nhiều. Nếu nó thích Tô Ánh Tuyết, vậy dù Khuynh Thành có sụp đổ, bàcũng muốn nghĩ cách cứu vãn.Tô Ánh Tuyết càng ngày càng cảm thấy thẹn thùng, nhưng nói tới bước này rồi, cũng đành nóithực:- Tôi không biết. Anh ta không tỏ thái độ rõ ràng. Hội trưởng Cố, tôi đã trả lời câu hỏi của bàrồi, xin bà đừng nói những chuyện này nữa, đây là công ty.Cố Thải Anh đã hài lòng, bà cười gật đầu, chậm rãi đứng dậy nói:- Cảm cơn Tô tiểu thư đã thật lòng nói với tôi, vậy thì, hẹn gặp lại cô ở tiệc rượu thương hiệp.Tô Ánh Tuyết ổn định lại tâm tình, tiễn Cố Thải Anh ra khỏi cửa.Đang đi tới ngoài cửa, cửa phòng Lâm Phi đột nhiên mở ra, đúng lúc người đàn ông vừa chơigame xong này muốn ra ngoài.Chương 119 - Tiệc Rượu Sắp Đến- Tô Ánh Tuyết, cô xong việc chưa vậy? Hôm nay không ăn cơm sao? Sao muộn thế này rồi màcòn chưa nhổ rễ lên….Lâm Phi xoa xoa bụng, vừa ra khỏi phòng làm việc liền hét lớn.Quen với những ngày tháng bị cô gái này kêu “nhổ rễ” lên, hôm nay Tô Ánh Tuyết lại không gọihắn khiến hắn cảm thấy là lạ.Nhưng vừa liếc mắt sang, nhìn thấy Cố Thải Anh, mặt hắn bỗng cứng đờ.Lâm Phi bỗng im bặt, ánh mắt như đông lại, đan xen với ánh mắt có phần kích động của Cố ThảiAnh.Tô Ánh Tuyết bị Lâm Phi gọi, khuôn mặt bỗng nóng lên, tên này quả thực là làm cô mất mặt! Côđâu có tâm trạng chú ý tới thần sắc kỳ quái của Cố Thải Anh bên cạnh.- Gào thét gì! Không thấy tôi đang có khách hay sao! Đợi lát rồi đi!Tô Ánh Tuyết trừng mắt liếc Lâm Phi, vẻ mặt ngại ngùng nói với Cố Thải Anh:- Xin lỗi, con người anh ta là vậy, anh ta không có ý mạo phạm đâu ạ, bà thông cảm.Lâm Phi cũng không thèm để ý, sau khi liếc mắt về phía Cố Thải Anh, trực tiếp quay người trởvề văn phòng.- Này! Lâm Phi! Anh có ý gì vậy!Tô Ánh Tuyết càng cảm thấy tức giận hơn, người đàn ông này sao có thể làm ra bộ dạng khôngthèm ngó ngàng gì đến cô vậy.Hơn nữa, vừa rồi cô còn nói với Cố Thải Anh rằng mình thích hắn, đây không phải là càng mấtmặt hơn hay sao?Lúc này Cố Thải Anh đã định thần lại, hiển nhiên biết Lâm Phi chỉ là không muốn để ý đếnngười mẹ như bà, nên bà cố tỏ ra bình tĩnh nói:- Không sao đâu, người trẻ tuổi có chút nóng tính là chuyện thường, tôi đi đây, Tô tiểu thư khôngcần tiễn đâu.Thấy Lâm Phi cứ vậy quay về văn phòng, trong lòng bà vô cùng ảm đạm, đau đớn, chỉ muốnmau chóng rời khỏi nơi này, để Lâm Phi đỡ bất mãn.Tô Ánh Tuyết bộ dạng áy náy gật đầu. Sau khi tiễn Cố Thải Anh vào thang máy, cô quay ngườivào văn phòng của Lâm Phi.- Anh không thể chú ý hình tượng của mình hơn được sao, bị nhiều người trong công ty thấy thậtmất mặt.Tô Ánh Tuyết bất mãn dạy dỗ.Lâm Phi ngồi trên ghế, sắc mặt thâm trầm, ánh mắt đờ đẫn nhìn ra xa, đột nhiên hỏi:- Người đàn bà kia…tới đây làm gì?- Cái gì người đàn bà kia, đó là Hội trưởng Cố của Hội Thương hiệp Lâm An chúng ta, cùng tôibàn chút chuyện làm ăn.Tô Ánh Tuyết đương nhiên không nói hết ra, chỉ hỏi:- Sao đột nhiên anh lại có tâm tư quản công việc của tôi vậy?- Cô muốn xin giúp đỡ từ phía bà ta?Tô Ánh Tuyết chau mày:- Nếu tìm bà ta giúp tôi, tôi đã đi tìm từ sớm rồi. Bà ta là cổ đông lớn thứ ba trong công tychúng ta, hơn nữa, quan hệ, gia cảnh đều vượt xa tôi. Nếu tôi đã kiên trì đến ngày hôm nay, vậy thìtôi sẽ không thấp giọng để cầu xin người khác.- Là bà ta chủ động tìm cô? Muốn giúp cô?- Nếu tôi và bà ta có quan hệ gì với nhau thì đó cũng chỉ có thể là quan hệ hợp tác, tuyệt đốikhông tồn tại quan hệ bố thí, giúp đỡ. Anh hỏi những điều này làm gì?Tô Ánh Tuyết tò mò.Lâm Phi thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy nói:- Không có gì, đi ăn cơm thôi.Tô Ánh Tuyết sững sờ, cảm thấy người đàn ông này có chút cổ quái. Nhưng Lâm Phi vẫn thườnghay thần bí như vậy, nên cô cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.Huống hồ, quả thực Tô Ánh Tuyết rất bận. Mặc dù biểu hiện của cô rất bình tĩnh, nhưng đối mặtvới tiệc rượu thương hiệp sắp tới, cô vẫn có chút lo lắng.Lâm Phi thì vẫn thảnh thơi như trước.Tối thứ năm, do Tô Ánh Tuyết phải tăng ca nên Lâm Phi cũng không cần đưa cô về. Hắn lái xeđến bệnh viện cùng Lâm Đại Nguyên và Lâm Dao ăn cơm tối.Khi rời đi, Lâm Dao bỗng đuổi theo đến đại sảnh dưới lầu bệnh viện, vẻ mặt mang theo tâm sựnói:- Anh, có việc em muốn hỏi ý kiến anh.Lâm Phi cười nói:- Có chuyện gì mà nghiêm túc như vậy?Lâm Dao thấp giọng nói:- Anh có nhớ bạn học biết chơi Violin của em không, cậu tên Lý Nhất Minh ấy ạ?- Lý Nhất Minh?Lâm Phi nghĩ một lát rồi nói:- Tên nhuộm tóc tím ấy hả?- Vâng.Lâm Dao nói tiếp:- Thực ra Lý Nhất Minh xuất thân từ con nhà có truyền thống âm nhạc, còn là cậu chủ của Côngty Giải trí Thiên Khung, là một công ty rất lớn trong nước về ngành giải trí. Cạu ấy hy vọng em cóthể ký hợp đồng với công ty cậu ấy, sau khi tiến hành huấn luyện, sẽ trở thành ca sĩ chính thức….Lâm Phi thoáng nghe đã hiểu ý của Lâm Phi, cô bé này đã động tâm, muốn phát triển sự nghiệpca hát, nhưng do Lâm Đại Nguyên cha cô phản đối cô gia nhập ngành này, nên lén lén lút lút thamgia dàn nhạc.- Em sợ bác cả giận?Lâm Phi cười hỏi.Lâm Dao gật đầu nhìn Lâm Phi. Lúc này, rõ ràng cô gái này không tự tin, tựa như không phải làthiếu nữ xinh đẹp trên khán đài buổi tối ngày hôm đó.- Em thích ca hát sao?Lâm Dao gật đầu:- Em thích…nếu không cho em hát, giống như không cho em thở vậy…nhưng, em cũng sợ chakhông vui. Cha vất vả nuôi dưỡng em khôn lớn…em lại không thể hiếu kính với cha.- Mặc dù tâm đã hướng về nơi ấy nhưng không dám lựa chọn sao?Lâm Phi thở dài.Lâm Dao trầm mặc cúi đầu, hai tay đan vào nhau.Lâm Phi ngẫm nghĩ một lát, bỗng nhiên nói:- Tuần vừa rồi anh scó đi vườn bách thú với Tổng giám đốc Tô.- Vườn bách thú?Lâm Dao ngẩng đầu, không hiểu Lâm Phi có ý gì.- Ừm, chị Tô của em nói muốn xem động vật, anh đưa chị ấy đi.Lâm Phi chậm rãi nói:- Hắc tinh tinh trong vườn bách thú cùng người nuôi nó say mê trò chơi. Người nuôi thú đặt thứcăn trong tay, sau đó nắm chặt hai tay lại đưa cho tinh tinh đoán xem đồ ăn ở bên tay nào.- Tinh tinh có thể dựa vào khứu giác để phân biệt đồ ăn ở bên cánh tay nào, cho nên dù thế nàonó cũng đoán trúng. Sau đó người nuôi gọi một du khách tới, cùng đoán với tinh tinh. Nhưng anh talại xoa mùi thơm của thức ăn lên cả hai cánh tay.- Đồng thời, người nuôi thú kia nói với du khách rằng, anh ta vẫn để thức ăn ở cánh tay cũ, đừngcó đoán sai đấy, thua tinh tinh sẽ rất mất mặt.- Kết quả, du khách đó nghĩ hồi lâu, cho rằng người nuôi cố ý làm anh ta xấu mặt, cho nên lựachọn bên tay khác, còn tinh tinh lại không hề do dự mà đoán tay ban đầu có đồ ăn.- Vậy là tinh tinh đoán đúng, người khách kia đoán sai.Lâm Dao nghe xong, có vẻ hiểu điều gì đó, nhưng vẫn rất mơ hồ.Lâm Phi cười nói:- Động vật thường không chút do dự mà lựa chọn, bên tay có đồ ăn trước đó, bởi vì nó cảmthấy, nếu đã phán đoán chính xác, vậy không cần phải không dưng mà thay đổi lựa chọn làm gì.- Nhưng loài người chúng ta lại ngược lại, bởi nghĩ quá nhiều mà có nhiều phán đoán sai lầm,nếu đã cho là đúng, lại chỉ có thể chọn một con đường, vậy hà tất phải lo sợ không đâu?Đôi mắt to tròn của Lâm Phi lóe lên một tia trong trẻo, cười ngọt ngào:- Cảm ơn anh, anh, em biết phải làm thế nào rồi ạ.Lâm Phi đưa tay ra nhéo má cô:- Em cứ hát đi, âm vực của em rất rộng, giọng ca cũng có sức cuốn hút, nếu em không muốn theonghề này thì anh cũng không ủng hộ em, dù sao con đường này gian khổ hơn nhiều đi làm công nhânviên chức bình thường.- Đợi em có thành tích, anh nghĩ bác cả cũng sẽ hiểu em hơn, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.- Dạ!Lâm Dao vui vẻ gật đầu, chỉ là bị Lâm Phi nhéo mặt như một đứa trẻ nên cô cảm thấy khôngđược thoải mái lắm.….Hôm sau, cuối cùng cũng tới ngày tiệc rượu thương hiệp mà các tờ báo lớn nhỏ, truyền thông ởLâm An đều tranh nhau đưa tin. Đây là một sự kiện lớn đối với cả tỉnh Giang, bởi vì tiệc rượu nàyđược tổ chức hai năm một lần, mang đến cho tỉnh các dự án hợp tác hàng chục tỷ đồng, kéo thêmkhông ít việc làm và cơ hội cho người dân.Ban ngày, Tô Ánh Tuyết cùng với cha là Tô Tinh Nguyên và các lãnh đạo cấp cao khác trongcông ty làm công tác chuẩn bị cuối cùng, thậm chí không có thời gian ăn cơm trưa.Lâm Phi thấy cô ra sức như vậy, cũng không dám đi quấy rầy.Đến chạng vạng tối, Trương Tĩnh bỗng tới văn phòng tìm Lâm Phi, thần sắc cổ quái nói với hắn:- Anh đi theo tôi đến phòng thử đồ, tôi chuẩn bị cho anh trang phục buổi tiệc tối nay.Lâm Phi sững người:- Trang phục dự tiệc? Tôi cũng phải tham gia sao?- Tổng giám đốc Tô nói rồi, định mang theo một người bạn đến dự tiệc, Chủ tịch và phu nhâncùng nhau đến, cho nên đành phải mang anh, dù sao anh cũng là vệ sĩ, cùng cô ấy đi vào cũng tiệnbảo vệ cho cô ấy.Vốn cô cho rằng, Tô Ánh Tuyết sẽ đưa mình đến dự buổi tiệc, dù sao cô cũng là trợ lý thân tínnhất của Tô Ánh Tuyết, trước kia tham gia một số buổi tiệc thế này, Tô Ánh Tuyết cũng đều đi cùngcô.Nhưng lần này, không ngờ Tô Ánh Tuyết lại chọn Lâm Phi? Tên thối tha này vào đó, ngoài ănuống ra thì có tác dụng gì với chuyện làm ăn.- Tốt vậy sao?Lâm Phi vui cười hớn hở:- Tôi còn cho rằng phải mua đồ ăn nhanh rồi ngồi trong xe đợi cơ, Tô Ánh Tuyết còn muốn bảotôi đi ăn chực uống chực, không tồi không tồi, đi thôi, đi thử quần áo!Trương Tĩnh suýt chút nữa thì phun máu lên cửa. Tên này không biết giả bộ chút sao? Dù tronglòng có nghĩ vậy thì cũng không phải nói ra trước mặt cô thế chứ! Cô đã vì để mặc được bộ lễ phụcdự tiệc đẹp mà ăn kiêng mất hai tuần lễ đấy.Chương 120 - Không Ít Kẻ ThùMàn đêm dần bao phủ, ngọn đèn đường như con rắn dài giăng khắp nơi, nằm phục lên thành phố.Khách sạn Taylor ven hồ Lâm An, thể hiện rõ sự cao quý xa hoa, đèn đường năm màu chói mắt,tựa như Dạ minh châu trên hồ.Các loại xe sang trọng nối đuôi nhau đi tới bãi đỗ xe, lượng lớn phóng viên truyền thông đã cómặt bên ngoài khách sạn, không được phép vào trong.Dù sao thì đây cũng không phải là buổi tiệc rượu giải trí, mà là buổi tiệc rượu thương hiệp cóliên quan đến không ít cơ mật thương nghiệp, cho nên mặc dù các phóng viên rất muốn đưa tin vềđời tư của những phú hào này, nhưng cũng chỉ có thể đứng trông từ xa.Là gia tộc tài phiệt của thành phố Lâm An này, lại là thời khắc mấu chốt nguy hiểm của gia tộc,lần hành động này của Tô gia hiển nhiên sẽ khiến mọi người chú ý.Khi chiếc xe Bentley của Tô Ánh Tuyết chậm rãi đỗ ngoài thảm đỏ của cổng lớn khách sạn, đènđã bắt đầu rực sáng. Mặc dù không có cách nào chụp được ảnh chính diện, nhưng bọn họ cũng hyvọng có thể chụp được ít dấu vết sót lại.Lâm Phi với tư cách là bạn đồng hành và vệ sĩ của Tô Ánh Tuyết, đã xuống xe trước. Hắn mặcbộ đồ Tây Versace màu đen được may thủ công, chiếc áo sơ mi trắng cổ rộng, nhìn có vài phần tiêusái. Vốn dĩ là khuôn mặt có chút tục tằng, nhưng tại thời khắc này lại thêm mấy phần tuấn lãng vànho nhã.Thêm vào việc Lâm Phi mặc gì cũng có thể khống chế khí chất đặc thù nên rất nhiều không rõtình hình còn tưởng rằng đây là đại thiếu gia của gia tộc nào, hỏi kỹ ra mới biết, thì ra là vệ sĩ.Cô chủ mang theo vệ sĩ đến dự tiệc rượu, cũng không phải là chuyện gì mới mẻ. Dù sao rấtnhiều cô chủ là nữ độc thân, nuôi mấy vệ sĩ nam có quan hệ thân thiết là chuyện thường có. Phụ nữcũng có nhu cầu, cho nên người trong ngành cũng không thấy gì kỳ lạ.Chỉ là, một số phóng viên biết chút ít nội tình đều hiểu, người vệ sĩ này của Tô Ánh Tuyết cóchút đặc biệt, lần trước còn to gan lớn mật bắt cóc Mã Thanh Hoành ngay giữa đường phố.Có thể thấy, nữ tổng giám đốc lạnh lùng như băng sơn này tuyệt đối không nuôi vệ sĩ làm cảnhnhư những nữ phú hào khác, mà là vệ sĩ, một nhân vật hung ác dám động thủ.Nhưng vì lãnh đạo cấp trên đã hạ lệnh, các phóng viên không được phép đưa tin và điều trangười đàn ông này nên mọi người cũng im lặng không lên tiếng.Đã lâu lắm rồi Lâm Phi không được cảm nhận thời khắc cao quang này, cũng may không đếnmức không thích ứng.Sau khi xuống xe, thần sắc Lâm Phi như ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không có vấn đề gì mớicài lại cúc áo trên và thắt nơ áo.Sau khi mở cửa xong, Lâm Phi còn cần thận lấy tay che đỉnh xe, hiển nhiên là để cho Tô ÁnhTuyết, người hành động có phần không được tiện lắm khỏi bị cộc đầu mà xấu mặt.Tô Ánh Tuyết ngồi trong xe, thấy biểu hiện hoàn mỹ, lễ tiết của Lâm Phi, có phần kinh ngạc.Biểu hiện lúc này của người đàn ông này tựa như thân sĩ thượng lưu ở Anh Quốc, rốt cuộc hắn họcnhững thứ này ở đâu?Mặc dù trong lòng có nghi vấn nhưng nhiều hơn vẫn là vui mừng, nên lòng cô cũng bớt đi chútlo lắng từ trước.Việc cô chọn cùng Lâm Phi đến tham gia buổi tiệc rượu tối nay cũng là được cô cân nhắt rất lâu.Đầu tiên là bởi vì phải đối mặt với không ít người ngoại quốc, mặc dù đa phần đều nói tiếngAnh nhưng chắc chắn có chỗ không được thuận tiện. Năng lực tiếng nước ngoài của Lâm Phi có lẽsẽ giúp được chút ít công việc cho cô.Hơn nữa, Lâm Phi luôn mang đến cho cô cảm giác bất ngờ, trực giác nói với cô rằng, để ngườiđàn ông này đi cùng mình, buổi tiệc rượu tối nay chưa biết chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.Đương nhiên, Lâm Phi cũng hay làm ra những chuyện đường đột, nếu có khiến cô xấu mặt trướcmặt mọi người thì cô cũng đã chuẩn bị xong tâm lý.Hiện tại thì tên này vẫn không được coi là quá “không hiểu chuyện”, biểu hiện rất đúng mực, cóvẻ như là người lão luyện trong việc tham gia loại yến hội quy cách này.Tối nay Tô Ánh Tuyết mặc một bộ lễ phụ dạ hội mà xanh lam có đính kim cương bên cạnh làmtôn lên đường cong tuyệt đẹp, hiển nhiên vô cùng cao quý.Đôi giày cao gót màu bạc khiến cho dáng người vốn dĩ nổi bật của cô càng thêm phần nổi bậthơn, thon dài mà không quá gầy.- Tiểu thư Tô Ánh Tuyết, tối nay cô đẹp quá.Lâm Phi cười chớp mắt với Tô Ánh Tuyết, lời ca ngợi này là tự đáy lòng hắn.Không ngờ đột nhiên Lâm Phi lại nói ra câu này, Tô Ánh Tuyết không khỏi có phần ngốc trệ mộthồi, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng rất nhanh cô đã khôi phục lại vẻ bình tĩnh, trừng mắt nhìn Lâm Phi.Trong chốc lát, tất cả ánh đèn đều ảm đạm nhưng phong tình lại vô hạn.Lâm Phi đã khom người, một tay nho nhã đưa ra trước mặt Tô Ánh Tuyết để cô vòng tay quacánh tay ấy.Tô Ánh Tuyết cũng không du dự, thoải mái khoác tay người đàn ông này, nhẹ nhàng sát lại gần,hai người cùng nhau đi vào khác sạn, giống như một đôi tình nhân ân ái.Không ít người đều sững sờ, mơ hồ cảm thấy đây không phải là hình ảnh nên có của một cô chủvà vệ sĩ, nhưng họ lại không dám tưởng tượng, người phụ nữ như Tô Ánh Tuyết lại thích vệ sĩ nhưnày.Sau khi đi vào cửa lớn được thiết kế kiểu dáng châu Âu hiện đại, xung quanh không có nhữngtiếng động huyên náo là mà hành lang suối phun theo nhịp điệu của âm nhạc, hai bên sắc màu rựcrỡ, cảnh sắc tươi vui.Từng đôi nam nữ đều ăn vận cao quý, khí chất ngạo nghễ, đều là tinh anh các nơi tụ hội về.Sở dĩ buổi tiệc rượu thương hiệp này có ảnh hưởng lớn đến độ có thể mời được các thươngnhân nổi tiếng từ các nước còn có một nguyên nhân quan trọng là, nó không chỉ là nơi tụ hội cácthương nhân, các tinh anh trong các ngành nghề, mà thậm chí có một số quan viên chính khách cũngtới tham gia.Có thể nói, có thể vào đây là đã nâng cao thân phận mình thêm một bậc, nên hiển nhiên có rấtnhiều người sẵn lòng cùng tầng lớp được gọi là “tinh anh” cử hành tiệc rượu.Mặc dù xung quanh có không ít nam thanh nữ tú, nhưng sự xuất hiện của Tô Ánh Tuyết vẫn hấpdẫn số đông ánh mắt hơn.Trong giới kinh doanh, Tô Ánh Tuyết không phải là người không có tiếng tăm gì, năm xưa khicòn học đại học, cô đã xây dựng sự nghiệp, trở thành một trong mười nhà doanh nghiệp trẻ ưu tú,không ít các công ty đa quốc gia đã mời cô về làm việc, cho nên tướng mạo của cô có rất nhiềungười biết đến.Có thể thấy bản thân Tô Ánh Tuyết luôn khiến cho già trẻ gái trai nảy sinh một loại cảm khái giậtnảy mình.Da dẻ mịn màng trắng như tuyết, ngũ quan yêu kiều nhưng không mất đi vẻ lãnh diễm, dáng vẻlôi cuốn khó mà diễn đạt thành lời.Giống như đỉnh núi Trường Bạch, sông băng ở phía trên, không nhiễm bụi bẩn, rơi xuống phàmtrần.Đương nhiên, nhiều thương nhân đã nếm trải “mùi vị” mà Tô Ánh Tuyết đem lại trên phươngdiện làm ăn, có lẽ có phần hiểu rõ cách làm người của Tô Ánh Tuyết, không dám chỉ xem cô nhưmột mỹ nữ, ánh mắt khó tránh khỏi có phần cảnh giác.Về phần Lâm Phi, người hiểu sẽ nhìn hắn bằng con mắt hứng thú, người không rõ tình hình sẽtrực tiếp phớt lờ.Chẳng mấy chốc, hai người đã vào đến bên cạnh bể bơi tiệc rượu ngoài trời, bốn mặt đều làkhách quý ăn uống linh đình, và các nhân viên phục vụ bận rộn.Bên tổ chức đã mời dàn nhạc Tây Dương đến, họ đang diễn tấu tổ khúc Hoàng gia chói lửa củanhà soạn nhạc người Đức Handel.Các đầu bếp nổi tiếng đến từ các nước đang tập trung ở khu nấu nướng, làm các món ăn mỹ vịtrên khắp thế giới.Rất nhanh Lâm Phi đã chú ý tới không ít người trong buổi tiệc rượu này đều dùng ánh mắt khôngthân thiện liếc tới:- Tô Ánh Tuyết tiểu thư, xem ra kẻ thù của cô không ít đâu.- Không bị người ta đố kỵ là tài trí phàm tục.Tô Ánh Tuyết không thèm tiếp xúc với những người kia, cầm hai ly Champagne trên khay ngườiphục vụ đang bưng rồi đưa cho Lâm Phi một ly.Lâm Phi nhận lấy, nhấp một ngụm, cười nói:- Cũng đúng, với tính cách này của cô, trên thương trường không thể thiếu kẻ thù.Tô Ánh Tuyết bộ dạng không quan tâm:- Có thực lực đáng được căm hận mới có kẻ thù, dù cho có vô số kẻ thù muốn gặm nhấm huyếtnhục của tôi, chỉ cần người thắng cuối cùng là tôi, vậy là đủ rồi.Chương 121 - Nói Đi Xem NàoThấy ánh mắt tự tin của cô gái, Lâm Phi không khỏi híp mắt nói:- Nói như vậy, cô tin tưởng rằng tối nay chắc chắn sẽ tìm được nhà hợp tác ngoại quốc phù hợprồi?- Tôi không biết.Câu trả lời của Tô Ánh Tuyết khiến Lâm Phi bất ngờ:- Nhưng tôi sẽ cố hết sức.Đúng lúc này, một cặp vợ chồng trung niên đi về hướng bên này. Người đàn ông mặc bộ vesttrắng, nho nhã lịch thiệp, người phụ nữ mặc bộ dáy dài mà đỏ, xinh đẹp đầy đặn.Đó chính là Tô Tinh Nguyên và Diêu Lam.Có vẻ như chuyện của Tô Tuấn Hào chưa từng xảy ra vậy. Diêu Lam bộ dạng thân thiết khoáctay chồng, cùng Tô Tinh Nguyên đi chào hỏi người quen.Sau khi đi đến trước mặt Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi, hai người dừng chân lại.Ánh mắt Diêu Lam nhìn Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi có phần lạnh lùng, nhưng chỉ vậy không hơn,không hề có bất kỳ lời nói và hành động quá khích nào.Rõ ràng là, mặc dù trong lòng người phụ nữ này hận đến thấu xương, nhưng trog buổi tiệc rượukhách khứa đông đúc thế này, bà vẫn có phong thái của đại gia tộc.Tô Ánh Tuyết sắc mặc nghiêm nghị nói:- Tiểu Tuyết, thời gian của tiệc rượu có hạn, cha phụ trách nói chuyện cùng tiên sinh Rainer,Eder, và bà Westin.- Con phụ trách đại diện của bốn tập đoàn và gia tộc còn lại. Nếu đối phương đã bị Mã giathuyết phục, không có ý hợp tác với chúng ta, vậy thì đừng lãng phí thời gian, chỉ cần bất cứ ngườinào có ý, liền kịp thời nói với cha.- Tiệc rượu chia ra làm giai đoạn. Giai đoạn một là giao lưu và xã giao, để khách ăn uống, chàohỏi một chút, hâm nóng bầu không khí.- Giai đoạn hai là thưởng thức rượu ngon đến từ các nơi trên thế giới, đồng thời sẽ bắt đầuchuyện đàm phán, sẽ được tổ chức ở đại sảnh trong khách sạn, uống rượu, chào hỏi khách hiểnnhiên sẽ dễ dàng thúc đẩy hợp tác kinh doanh hơn.- Giai đoạn cuối cùng là vũ hội, đến lúc đó, có rất nhiều người uống say, hoặc đã không có tâmtình bàn chuyện làm ăn, muốn tìm nhà hợp tác sẽ không quá thực tế.- Sắp xếp như vậy là để tiến hành đàm phán có mục tiêu với các doanh nghiệp có thiện chí,được hay không sẽ quyết định trong mấy tiếng đồng hồ này, tuyệt đối không được dây dưa dài dòng.Tô Ánh Tuyết gật đầu, giọng nói dứt khoát:- Con biết rồi thưa cha.Tô Tinh Nguyên thở dài, hiển nhiên áp lực không hề nhỏ. Sau khi liếc Lâm Phi bằng ánh mắtphức tạp, lão đã cùng Diêu Lam rời khỏi, đi tìm các doanh nghiệp nước ngoài để bàn bạc.Lâm Phi tò mò nói:- Trước khi các người đến mới chọn được bảy mục tiêu?- Sao, có gì không đúng sao?Tô Ánh Tuyết có chút không yên lòng, cô đang tìm khách mời bốn phía, cân nhắc xem nên bắtđầu cùng khách quý nào đàm phán trước.Lâm Phi sờ cằm, nói:- Tôi thấy ở đây có nhiều người như vậy, lớn nhỏ ít nhất cũng hai ba trăm người phụ trách doanhnghiệp và gia tộc, cô chỉ chọn ra có mấy mục tiêu như thế, không cảm thấy ít sao?- Anh cho rằng nói chuyện làm ăn giống bán rau củ trên đường, có thể nói giá tiền với bất kỳ aisao?Tô Ánh Tuyết trừng mắt với hắn, nói:- Doanh nghiệp trong nước phần lớn đều biết rõ tình hình của Khuynh Thành, người tình nguyệnđưa than tới sưởi ấm bất chấp nguy hiểm trong ngày tuyết rơi không nhiều.- Các doanh nghiệp nước ngoài có quan hệ gần với Tập đoàn Thanh Mã sẽ loại trừ đầu tiên, sauđó là loại các doanh nghiệp hoàn toàn không có cách nào tiến hành hợp tác với Khuynh Thành, cònlại cũng chỉ có hai ba mươi doanh nghiệp có thể tiến hành hợp tác có hiệu quả.- Nhưng trong số hai ba mươi doanh nghiệp này, có nhiều doanh nghiệp đứng top 100 trên thếgiới, tài sản mấy trăm tỷ, cơ bản không tình nguyện hợp tác với doanh nghiệp như chúng ta, códoanh nghiệp thì quy mô không đủ, tài chính quá ít, hợp tác cũng không hiệu quả.Lâm Phi nhấm chút Champagne rồi nói:- Làm ăn buôn bán, hòa khí sinh tiền tài. Cô không thể vì người ta quy mô lớn, là cảm thấyngười ta không tình nguyện hợp tác với mình. Không phải cô rất tự tin sao? Nếu tôi nói nhà nào cótiền có thế nhất sẽ bắt đầu từ nhà ấy, lưng tựa cây đại thụ rất mát đấy.Tô Ánh Tuyết có chút bất đắc dĩ, cau mày nói:- Đây không phải là vấn đề tự tin hay không tự tin, đây là hiện thực. Càng là người phụ trách củadoanh nghiệp và gia tộc lớn thì càng khó đàm phán. Bởi vì bọn họ đa phần đều có phương thức kinhdoanh cực kỳ cố chấp của mình, hoặc là tính tình cổ quái, bụng dạ thâm sâu, những người như vậymới có thể trở thành lãnh đạu của một số ngành nghề.- Nhưng cũng bởi vậy, nên bàn chuyện làm ăn với những người này, trừ phi anh có thể nắm chắcđược điểm mấu chốt, đúng khẩu vị của họ, để họ sẵn sàng tiếp nhập người hợp tác như anh, nếukhông, họ cơ bản không vì chút lợi ích kinh tế mà nhân nhượng hợp tác với người có địa vị thấphơn mình. Dù sao người muốn tìm họ hợp tác có quá nhiều, hợp tác với ai cũng kiếm ra tiền, khôngcó lý do gì mà chọn một người không có tiếng tăm gì.Lâm Phi nói thầm trong lòng: “Không phải là hợp ý hay sao, cái này thì có gì khó, cứ nói chuyệnxem thế nào không được à” Nhưng nói ra e lại bị Tô Ánh Tuyết trừng mắt, nên hắn cũng khôngmuốn nhiều lời.- Hiện tại tôi phải đi đàm phán với mục tiêu đầu tiên, anh đi theo tôi hay ở đây?Sau khi tìm được một người da trắng trung niên, Tô Ánh Tuyết nói.Lâm Phi sững sờ:- Không ăn cơm trước hay sao? Buổi trưa cô cũng không ăn bao nhiêu mà, không đói bụng sao?- Anh cảm thấy hiện giờ tôi có tâm trạng ăn cơm không?Tô Ánh Tuyết hơi mất kiên nhẫn, người đàn ông này không cảm thấy hiện giờ thần kinh cô đangcăng cứng hay sao?Mặc dù nói cô đã chuẩn bị tốt về mặt tâm lý, nhưng nếu tối nay không tìm được một nhà hợp táctốt, cô vẫn sẽ ở thế bị động.Lâm Phi vẻ mặt vô tội, đây không phải là quan tâm đến sức khỏe của cô sao. Nhìn mấy bàn dàithức ăn phong phú, ngượng ngùng cười nói:- Vậy thì cô đi đi, cần phiên dịch thì gọi tôi, tôi đi ăn trước đã.Tô Ánh Tuyết sớm đoán được sẽ là vậy, thực ra cũng không mong Lâm Phi sẽ bàn chuyện làmăn, người đàn ông này có thể nói được nhiều thứ tiếng, thân thủ còn mạnh đã không dễ dàng gì rồi,không thể trông cậy vào hắn cái gì cũng tinh thông được.Vì vậy Tổng giám đốc Tô không quan tâm đến hắn nữa, ổn định lại cảm xúc rồi đi đến chào hỏingười đàn ông trung niên đang ngồi nhàn rỗi kia.Hiển nhiên là người đàn ông kia nhận ra Tô Ánh Tuyết, mặc dù không thân quen lắm nhưng biếtlai lịch của Tô Ánh Tuyết, rất nhanh đã đi vào câu chuyện.Lâm Phi một mình chạy đến đứng cạnh bàn tiệc, cầm đĩa lớn bắt đầu càn quét.Lúc ở cùng Tô Ánh Tuyết, hắn còn để ý đến thể diện của cô, cử chỉ đúng mực, nhưng khi có mộtmình, Lâm Phi cũng lười bày ra bộ dạng này nọ, ăn phình mồm trợn má cũng chẳng để tâm đến mọingười nhìn hắn thế nào.Đang lúc phình má, đột nhiên có một đôi nam nữa từ trong đám đông đi về phía hắn.Lâm Phi chớp mắt, có chút kinh ngạc. Người phụ nữ kia mặc bộ dạ hội màu đỏ, dáng người lảlướt, gương mặt trái xoan ngũ quan hoàn mỹ, có mị lực của người trưởng thành, giống như một đóahồng đang tỏa hương ngào ngạt.Không phải ai khác, chính là Phương Nhã Nhu, mỹ nữ của bệnh viện. Người đàn ông đi cạnh côchính là Phó viện trưởng hắn gặp lần trước, người theo đuổi Phương Nhã Nhu, Trang Diệc Phàm.Phương Nhã Nhu đã thấy hắn, chủ động đến chào hỏi.- Lâm tiên sinh, thật trùng hợp quá, lại gặp anh ở đây.Phương Nhã Nhu thấy Lâm Phi ăn phìn má, không khỏi ngạc nhiên, cô đang lo không có ngườiquen biết, không có nơi nào đi.Ln nuốt nước miếng, hắn chú ý tới, đêm nay người phụ nữ này ăn mặc rất “đặc sắc”, núi ngựccủa Phương Nhã Nhu bởi quá cao so với mực nước biển, lộ ra một đường rãnh sâu, bởi bị áo đè épnên hai bầu thịt mềm đang ép vào nhau.Mặc dù thân hình người phụ nữ này không bằng Tô Ánh Tuyết, nhưng lại có chút đầy đặn hơn, lộra sự hấp dẫn của trái đào chín mọng.Phương Nhã Nhu đến gần, không hiểu vì sao Lâm Phi không nói lời nào. Sau khi phát hiện vị trímà ánh mắt của đối phương đang nhìn chăm chú đến, không khỏi đỏ bừng mặt, xấu hổ và giận dữtrừng mắt với hắn.Chương 122 - Còn Có Khác BiệtTrang Diệc Phàm bên cạnh hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, gã lấy thân mình che trước mặtPhương Nhã Nhu, rất không vui nói:- Vị Lâm tiên sinh này, Nhã Nhu nói là bạn của anh, muốn đến chào hỏi một câu, mong anh tôntrọng cô ấy.Lâm Phi nhếch miệng, có chút tiếc nuối thoát ra khỏi khong cảnh:- Nhỏ mọn như vậy làm gì, cô ấy cũng không phải là bà xã anh.- Anh…Trang Diệc Phàm không ngờ lại đụng phải tên vô lại thế này, quay đầu nói với Phương Nhã Nhu:- Nhã Nhu, người này thực sự là bạn của em sao? Sao em lại quen với loại người không có vănhóa này vậy?Phương Nhã Nhu có chút oán hận lườm Lâm Phi, bất đắc dĩ cười giải thích:- Học trưởng, anh đừng hiểu lầm, tính tình của Lâm Phi là vậy, anh ta không phải người xấu, chỉđùa giỡn chút thôi.Lâm Phi trừng mắt, hắn không nói đùa.Rõ ràng là Trương Diệc Phàm rất ghét Lâm Phi, nhưng gã lại phải nể mặt Phương Nhã Nhu. Tốinay mời Phương Nhã Nhu làm bạn đồng hành đến dự tiệc, đều nói hồi lâu cô mới đồng ý. Gã hyvọng người phụ nữ này cảm thấy mình tôn trọng cô.- Nếu Nhã Nhu đã nói vậy, vậy thì tôi cũng tin Lâm tiên tinh. Tôi giới thiệu qua một chút, tôi làTrang Diệc Phàm, lần đầu gặp, mong sau này chúng ta sẽ trở thành bằng hữu.Trương Diệc Phàm miễn cưỡng đưa tay ra.Nhưng Lâm Phi không hề có ý bắt tay gã, bất thình lình nói ra một câu:- Tôi không nói muốn làm bằng hữu của anh, tôi cũng thích Nhã Nhu, chúng ta là tình địch.Nói xong, hắn còn nháy mắt với Phương Nhã Nhu.Trương Diệc Phàm mặt cứng đờ, lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên bị Lâm Phi chọc tức không nhẹ.- Lâm Phi! Anh đang nói linh tinh gì vậy!Phương Nhã Nhu sắp ngất, khuôn mặt ửng đỏ, vội vàng giải thích với Trang Diệc Phàm:- Học trưởng, anh đừng nghe anh ta nói bừa, em không có gì với anh ta cả, anh ta chỉ đang nóiđùa thôi.Trang Diệc Phàm cũng không phải kẻ ngốc, đương nhiên không tin lời của Lâm Phi:- Người bạn này của em khá thú vị, anh không tức giận đâu.Đang định nói tiếp thì đằng xa có một vài vị khách đi tới, thấy Trang Diệc Phàm, chủ động chàohỏi.Trang Diệc Phàm nói chuyện với những người kia, có vẻ không ứng phó nổi, nói với PhươngNhã Nhu:- Nhã Nhu, em ở đây đợi anh một chút, anh nói chuyện với mấy vị bằng hữu này rồi sẽ tìm emsau.Phương Nhã Nhu gật đầu cười, để gã đi làm việc của mình.Trang Diệc Phàm có chút không yên tâm khi Lâm Phi ở đây, nhưng gã cũng biết, Phương NhãNhu ghét kiểu xã giao này nên đành tạm thời rời khỏi.Đợi Trang Diệc Phàm đi rồi, Phương Nhã Nhu ánh mắt lạnh lùng quét lên người Lâm Phi:- Anh đang làm gì vậy, tôi có thiện ý đến chào hỏi anh, anh lại làm tôi xấu mặt?Lâm Phi cười hì hì nói:- Dù sao cô cũng không thích cái tên họ Trang đó, tôi giúp cô đá gã không phải tốt sao?- Ai nói với anh tôi không thích học trưởng? Việc của sau này ai nói được chính xác?Phương Nhã Nhu hừ lạnh:- Tốt xấu gì người ta cũng là người đứng đắn, phong độ, đâu giống anh, to gan lớn mật làm tênháo sắc, thật mất mặt.Lâm Phi biết người phụ nữ này không tức giận thực sự, cười ha hả nói:- Nhu Nhu, có duyên thế này, ở đây cũng có thể gặp mặt nhau, không bằng tôi nay chúng ta tìmgóc nhỏ không người…Lâm Phi cũng không hiểu vì sao mỗi lần thấy Phương Nhã Nhu, hắn lại muốn đùa giỡn cô, có ýniệm lợi dụng cô, có lẽ người con gái này quá hợp khẩu vị của mình.Không phải thận trọng đối đãi với người cao cao tại thượng, không thể trêu đùa linh tinh như TôÁnh Tuyết, Phương Nhã Nhu cho người ta cảm giác muốn dùng lực để ôm vào lòng, tùy ý hôn môi,vuốt ve, cùng cô…- Câm miệng!Phương Nhã Nhu dở khóc dở cười, cắn cặp đôi đỏ mọng:- Não của anh chỉ nghĩ ra những chuyện này thôi sao? Còn nữa, không được phép gọi tôi nhưvậy, tôi với anh không thân thiết.- Sao lại không thân thiết, ngực của cô, eo của cô, mông của cô, chỗ nào tôi cũng sờ qua rồi.Tên họ Trang kia còn chưa thân thiết với cô như tôi đâu!Lâm Phi vẻ mặt nghiêm túc.- Anh….anh nói linh tinh! Tôi đâu cho anh sờ! Chỉ là…chỉ là…Phương Nhã Nhu không biết phải nói thế nào mới phải. Tối đó thực ra sau khi cô ngủ, cũngkhông biết tên này có lén lút sờ những bộ phận kia của cô không.Nghĩ kỹ một hồi, đêm đó có lẽ bị hắn lợi dụng không ít!Lâm Phi nhếch miệng cười, khoát khoát tay, không tiếp tục trêu chọc cô nữa:- Được rồi, sao cô lại tới đây, tiệc rượu thương hiệp còn mời cả bác sỹ sao?Phương Nhã Nhu thở phào. Người đàn ông này thực sự khó mà nói chuyện đứng đắn. Cô giảithích qua, vốn dĩ không đến nhưng Trang Diệc Phàm xuất thân danh môn, gia tộc có sản nghiệp ydược.Với tư cách là đệ tử của Lâm An, Trang Diệc Phàm đại diện đến tham gia buổi tiệc rượu lầnnày, cũng không phải bàn chuyện làm ăn gì, chỉ là phải tham gia để gặp vài người quen.Phương Nhã Nhu không tiện từ chối mấy lượt thỉnh cầu của Trang Diệc Phàm nên mới đồng ýlàm bạn đồng hành của gã, vốn không có người quen biết, đang thấy nhàm chán thì thấy Lâm Phixuất hiện ở đây.- Còn anh, hình như đây cũng không phải là nơi anh nên xuất hiện.Phương Nhã Nhu cười nói.Lâm Phi nhún vai:- Đi cùng Tổng giám đốc Tô tới, nhưng người ta còn đang bận bàn chuyện làm ăn, tôi tự mình điăn trước.Phương Nhã Nhu thấy bánh ngọt và các món thịt đặt trên bàn, cũng không có hứng thú, cầm mộtly rượu lên uống. Cô cũng không quen những người khác nên cùng Lâm Phi nói chuyện một lúc.Lâm Phi nói hươu nói vượn nhưng lại khiến Phương Nhã Nhu nghe rất có hứng thú. Mặc dùthỉnh thoảng lại bị nụ cười có chút “háo sắc” của hắn chọc cho tức giận, nhưng đa phần cô đều cảmthấy rất thú vị.Ở cạnh Lâm Phi, Phương Nhã Nhu cảm thấy rất thoải mái, không cần mang mặt nạ, không cầnkhách sáo, muốn nói gì thì nói.Có lẽ bởi vì lúc yếu đuối, chán nản nhất đều đã bị người đàn ông này nhìn thấy, hai người lạitừng ôm nhau, nên Phương Nhã Nhu cảm thấy không cần giả bộ trước mặt Lâm Phi.Cô cũng không biết đây có phải là dấu hiệu mình đang dần thích người đàn ông này hay không,trên thực tế, cô cũng đang tránh suy nghĩ những thứ này.Gần nửa tiếng đồng hồ sau, cuối cùng Trang Diệc Phàm cũng chào hỏi xong người quen, bưngmột đĩa mỳ Ý tới.- Phương Nhu, anh thấy bên kia có đầu bếp Ý nên đã bảo họ làm món mỳ em thích. Anh biết emkhông thích ăn đồ tự chọn nên ăn ít mỳ này đi, đợi lát nữa vũ hội anh còn muốn mời em khiêu vũnữa.Trang Diệc Phàm cười dịu dàng nói.Phương Nhã Nhu thấy món mỳ ý tươi ngon, không khỏi cảm thán sự dịu dàng, chu đáo của TrangDiệc Phàm, bận bịu xã giao mà còn không quên đem đến cho cô món ăn cô thích.Nhưng không đợi Phương Nhã Nhu cầm lấy, Lâm Phi bên cạnh đã cầm đĩa trên tay Trang DiệcPhàm.- Lâm tiên sinh, anh có ý gì vậy, đây là món tôi mang cho Nhã Nhua, anh muốn ăn thì tự mình đilấy.Trang Diệc Phàm thầm quan sát bên này, thấy lúc Phương Nhã Nhu và Lâm Phi nói chuyện cườiđùa vui vẻ, trong lòng cố nén ngọn lửa xuống. Trong lòng gã có chút lo lắng, sợ rằng Phương NhãNhu thật sự có ý với Lâm Phi..Lâm Phi làm ra bộ dạng chẳng có cách nào khác, lắc đầu thở dài:- Bác sỹ Trang này, tôi thấy anh còn trẻ, không hiểu chuyện lắm nên muốn cho anh lời khuyên…trước tiên, độ rộng của mỳ ý là 1,9 li, mỳ này rõ ràng có độ rộng hẹp hơn, anh nên nói với Nhã Nhurằng, mỳ “mảnh” Ý này rất ngon.- Mấu chốt là, mỳ Ý tránh ăn lạnh, ảnh hưởng khẩu vị, nếu anh đã nói Nhã Nhu thích ăn mỳ Ý,vậy thì không nên bưng đĩa mỳ đã nguội qua, anh nói xem?Trang Diệc Phàm vẻ mặt ngốc trệ, trong lòng thầm mắng, chết tiệt, ai lại đi nghiên cứu độ rộnghẹp của mỳ là bao nhiêu! Thì ra là còn có sự khác biệt này nữa!Chương 123 - Đánh CượcPhương Nhã Nhu không nói nên lời, dở khóc dở cười, cảm thấy Trang Diệc Phàm có chút đángthương, có lòng tốt mang mỳ đến lại bị Lâm Phi thuyết giáo một hồi, còn bởi không hiểu nên khôngtrả lời được.- Anh xem xem, tôi biết là anh không hiểu mà. Được rồi, được rồi, để đầu bếp làm một đĩa mỳnóng khác, tiện thế mang cho tôi một đĩa luôn, cảm ơn nhiều.Lâm Phi vung tay về phía Trang Diệc Phàm.Trang Diệc Phàm mặt tái xanh, hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng cười với Phương Nhã Nhu:- Nhã Nhu, em đợi một chút, anh đi đổi ngay.- Học trưởng, không sao đâu, em ăn lạnh cũng được.Quả là đả thương người quá đáng, lại sai thiếu gia của Trang Gia như người hầu vậy.Nhưng Trang Diệp Phàm lại muốn nắm cơ hội biểu hiện, cố chấp đi bưng mỳ nóng tới.Thấy Trang Diệc Phàm lại vội vã đi, Phương Nhã Nhu trừng mắt với Lâm Phi:- Anh cố ý chứ gì, hiểu thì ghê gớm lắm sao? Đây là thành ý của người ta, sao anh lại có thể làmvậy với Trang Diệc Phàm.Lâm Phi cười nói:- Tiểu thư Phương Nhã Nhu, lẽ nào cô không phát hiện ra sao? Bất kể tôi có trêu chọc vị họctrưởng kia của cô thế nào thì thực ra cô cũng không giận tôi. Điều này chứng tỏ là trong lòng cô tôichiếm vị trí nhiều hơn so với anh ta…Cô đừng miễn cưỡng mình nữa, cố gắng thử tiếp nhận tìnhyêu của anh ta không bằng theo tôi cho xong.Nói xong, Lâm Phi chớp chớp mắt với Phương Nhã Nhu, ánh mắt khiêu khích mang theo chútmập mờ.Phương Nhã Nhu muốn phản bác nhưng lời đến cổ họng không thể thoát ra. Cô nhận thức đượcrằng có vẻ những điều Lâm Phi nói là sự thật…Bản thân mình quả thực cảm thấy có lỗi với Trang Diệc Phàm, nhưng không giận Lâm Phi thật,chỉ giả vờ mà thôi.Lẽ nào mới gặp Lâm Phi có mấy lần mà trong lòng mình hắn còn quan trọng hơn Trang DiệcPhàm, người mình quen biết bao nhiêu năm sao?Cô sực nhớ lại lời của Lâm Phi, quan trọng không phải là gặp được người tốt, mà là gặp đúngngười…Trong lòng Phương Nhã Nhu có chút rối bời, cô im lặng một hồi.Bên này, Lâm Phi và Phương Nhã Nhu cười cười nói nói, lại chốc chốc lộ ra động tác thân mật,cảnh tượng này, không ít người nhìn thấy.Đương nhiên bao gồm cả Tô Ánh Tuyết, người đang bận rộn tiếp chuyện với mấy vị khách nướcngoài.Tô Ánh Tuyết sớm đã phát hiện ra Lâm Phi và Phương Nhã Nhu đứng cạnh nhau, chốc chốc lạiliếc một lượt, cũng không biết tại sao Lâm Phi lại quen với người phụ nữ phong tình vạn chủng này,trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu.Nhưng cô phải dồn hết sự chú ý vào việc đàm phán, không thể nghĩ quá nhiều.Chỉ là, hơn một giờ đồng hồ đã qua đi, giai đoạn đầu tiên trong bữa tiệc sắp kết thúc, cô vẫnkhông thể thuyết phục được bất kỳ người nào trong bốn doanh nghiệp kia.Rõ ràng là, những thương nhân này đã sớm nghe nói đến sự sụt giảm của cổ phiếu Khuynh ThànhQuốc Tế tại Nasdaq cùng với tin đồn “ Tổng giám đốc lòng dạ hiểm độc” như cô, họ đã biết Tậpđoàn Thanh Mã ở Lâm An và không ít người trong giới bạch đạo hắc đạo đang chèn ép KhuynhThành Quốc Tế.Mấy công ty này không ngốc, mình không phải là doanh nghiệp gì quan trọng, dù đề nghị hợp táccủa Tô Ánh Tuyết rất có tính xây dựng, lợi nhuận phong phú, nhưng họ cũng không dám mạo hiểm.Mặc dù nói chỉ cần bọn họ chịu hợp tác, chính phủ Hạ Quốc sẽ có sự chiếu cố, nhưng rồngmạnh không đè được rắn địa phương, sớm muộn cũng xảy ra chuyện không may.Bên này Tô Ánh Tuyết thất bại, bên kia Tô Tinh Nguyên càng không có cơ hội, hai cha con côhiển nhiên đều có chút thất vọng.Sau khi kết thúc cuộc đàm phán với đại diện cuối cùng, dưới ánh mắt trêu tức và tiếc nuối củamột số người, chậm rãi đi về phía Lâm Phi.Trong lòng cô có phẫn nộ, có tủi thân, có đau khổ, nhưng kết quả vẫn nằm trong dự liệu của cô.Chỉ là cô không cam tâm bị những tên kia cấu kết với nhau chơi xấu mình, nhìn cô làm trò cườicho họ.Từ khi cô chính thức đặt chân lên thương trường, chưa từng lạc lõng như bây giờ. Cô rất ghétcảm giác không có cách nào ngăn con sóng dữ.Mặc dù cô chưa thua triệt để, vẫn còn có cơ hội gặp Cố Thải Anh, nhưng chí ít ở buổi tiệc rượunày, cô là một người thất bại.- Lâm Phi, có vẻ cô chủ của anh tâm tình không tốt.Người ngoài như Phương Nhã Nhu cũng nhận ra tâm tình đang suy sụp của Tô Ánh Tuyết.Lâm Phi thấy Tô Ánh Tuyết từ từ đi tới, trong lòng cũng có chút khó chịu. Thực ra hắn khôngngờ là Tô Ánh Tuyết lại không đàm phán thành. Có thể thấy lần này Khuynh Thành đã lâm vào quẫncảnh, rất khó xoay chuyển.Lần này, một bóng người mà không ai muốn gặp xuất hiện trước mặt Tô Ánh Tuyết.Mã Thanh Hoành mặc bộ quần áo Armani màu xám bạc, trông như quý tộc cổ, phong thái nhẹnhàng đi tới, bên cạnh gã còn là một cô gái quyến rũ như con chim non nép vào người gã.Mã Thanh Hoành vẻ mặt kiêu căng cùng ánh mắt cợt nhả và thương cảm, cao cao tại thượng nhìnTô Ánh Tuyết.- Chậc chậc, Tô Ánh Tuyết, sắc mặt của cô sao xấu thế này? Không phải là không có người bạnngoại quốc nào tình nguyện hợp tác với Khuynh Thành các cô chứ! Haiz, thật là đáng tiếc….Vậyphải làm sao bây giờ, là một doanh nghiệp vùng Lâm An này, Tập đoàn Thanh Mã chúng tôi rấtmuốn tương trợ, thế nào, có cần bổn thiếu gia giúp đỡ không?Mã Thanh Hoành cười tà nói.Tô Ánh Tuyết nắm chặt đôi bàn tay, khuôn mặt lạnh lùng như hàn băng, ánh mắt đầy vẻ quậtcường, cười nhạo nói:- Phó tổng giám đốc Mã, xem ra bộ quần áo này của anh ngày hôm nay được chọn tỉ mỉ đấy,nhưng đừng lăn trên đất như hôm đó nhé, làm bẩn quần áo thì không hay đâu.Mã Thanh Hoành mặt biến sắc, Tô Ánh Tuyết đang châm chọc bộ dạng chật vật hôm gã bị bắtcóc.Mã Thanh Hoành không khỏi giận quá hóa cười:- Hừ hừ, cô đúng thật là mạnh miệng. Tô Ánh Tuyết, cô cho rằng tôi quan tâm đến những thứ nàysao? Đại trượng phu biết co biết duỗi (biết ứng phó với tình hình cụ thể), vệ sĩ của cô có chút bảnlĩnh, nhưng dù hắn có lợi hại đến đâu thì cũng không cứu được Khuynh Thành các cô! Cô sắp toiđời rồi, Tô gia các cô sắp toi đời rồi!- Khuynh Thành Quốc Tế sớm muộn gì cũng vào tay Mã gia chúng tôi! Cô cũng sẽ trở thànhngười phụ nữ của Mã Thanh Hoành này! Không ai cứu được cô! Tôi mới là kẻ thắng sau cùng!Không ít thương nhân xung quanh đều đang chú ý đến cảnh giằng co của hai người. Nhiều ngườiđều hiểu, nếu không có bất ngờ gì xảy ra thì điều Mã Thanh Hoành nói là sự thật.Khuynh Thành Quốc Tế tiếp tục thu nhỏ lại không gian, chắc chắn sẽ phải đầu hàng, khai trừchức vụ Tổng giám đốc của Tô Ánh Tuyết, Tô gia vì nghĩ cho lợi ích toàn cục, cũng chỉ có thể gảTô Ánh Tuyết cho Mã Thanh Hoành.Nếu không một khi Khuynh Thành Quốc Tế phá sản, Tô gia đến lúc đó sẽ hai bàn tay trắng.Thấy cảnh tượng này, đương nhiên còn có Tô Tinh Nguyên và Diêu Lam. Vốn dĩ Tô TinhNguyên muốn lên xuất đầu thay con gái, nhưng Diêu Lam không cho lão đi, vẻ mặt lạnh lùng.Bà ước gì Tô Ánh Tuyết bị xấu mặt trước mặt mọi người, nhưng ngoài miệng thì nói:- Anh qua đó có thể làm được gì? Để bọn trẻ làm nhục anh sao?Tô Tinh Nguyên nghẹn lòng, biết rõ Diêu Lam có ý đồ khác nhưng lão cũng chỉ có thể lặng yênnén giận.Lâm Phi đang đứng bên cạnh Phương Nhã Nhu, từ xa nghe thấy cuộc đối thoại của hai người,hắn nheo mắt, ánh mắt lóe lên tia sắc bén, thu lại nụ cười trên mặt.- Nhã Nhu, tôi và cô đánh cược, thế nào.Lâm Phi đột nhiên mở miệng.Phương Nhã Nhu chau mày, có chút thấp thỏm:- Lâm Phi, anh muốn làm gì, đừng làm loạn, đây là tranh chấp giữa hai công ty và gia tộc, mộtmình anh không thể thay đổi được gì cả. Tôi biết anh thân thủ giỏi, nhưng dù anh có đánh Mã ThanhHoành một trận thì sự suy tàn của Khuynh Thành Quốc Tế vẫn không thể xoay chuyển, chỉ càng giúpcàng loạn thôi.Lâm Phi nói:- Khuynh Thành thế nào thì tôi không làm chủ được, nhưng cô tin không, tôi không cần nói câunào cũng có thể khiến Mã Thanh Hoành lập tức cút khỏi bữa tiệc, hơn nữa, tuyệt đối không động thủđánh gã.Phương Nhã Nhu sững sờ, giọng điệu nghi hoặc:- Rốt cuộc anh định làm gì?- Xem ra cô không tin là tôi làm được?Lâm Phi cười quái dị.Phương Nhã Nhu không nói gì, quả thực cô không cho rằng, Lâm Phi có thể không nói gì, khôngđánh người mà đuổi được Mã Thanh Hoành ra khỏi bữa tiệc.Lâm Phi ghé miệng vào tai Phương Nhã Nhu, nhỏ giọng cười tà:- Nếu tôi làm được, cô theo tôi…cái đó, thế nào?Chương 124 - Không Động Thủ Không Nói Chuyện- “Phỉ nhổ”!Phương Nhã Nhu khẽ gắt lên, vành tai đỏ bừng, chân mày nhíu chặt.- Cô không từ chối tức là đồng ý rồi.Lâm Phi cơ bản không cho Phương Nhã Nhu cơ hội giải thích, hắn bước bước lớn về phía MãThanh Hoành.Phương Nhã Nhu bỗng cảm thấy mặt mình khô nóng, trong lòng thầm mắng, cô cơ bản khôngđồng ý đánh cược với hắn, người đàn ông này chơi xấu!Nhưng cô không thể hét lên trước mặt mọi người, chỉ đành dậm chân cho hả giận.Nhưng cô rất tò mò, rốt cuộc Lâm Phi sẽ làm thế nào, không động thủ đánh người, lại không nóigì mà có thể khiến Mã Thanh Hoành rời khỏi bữa tiệc? Lẽ nào hắn biết thôi miên?Tô Ánh Tuyết đang võ mồm với Mã Thanh Hoành, thấy Lâm Phi sắc mặt âm trần đi tới, cảmthấy tình hình không ổn, tiến lên trước tóm lấy tay hắn.- Lâm Phi, đừng kích động, không thể như lần trước được.Tô Ánh Tuyết bất chất hai mắt đỏ au, bắt đầu khuyên can Lâm Phi đừng kích động.Mã Thanh Hoành không bối rối chút nào. Cả buổi tiệc tối nay nhiều thương nhân nổi tiếng thếnày, còn có cả người của giới chính trị, nếu Lâm Phi dám động thủ trước mặt nhiều khách quý nhưvậy thì gan của hắn cũng lớn quá rồi!Nếu hắn dám động thủ, vệ sĩ mà Hội thương hiệp mời tới sẽ lên quẳng hắn ra ngoài.Cho dù thân thủ hắn tốt, chẳng lẽ lại dám đại náo toàn bộ bữa tiệc, gây gổ với mọi người đangcó mặt? Điều này chỉ càng khiến Khuynh Thành Quốc Tế diệt vong nhanh hơn!Hơn nữa, sau lần bắt cóc kia, mặc dù Mã gia không thể làm gì Lâm Phi nhưng Lâm Phi cũngkhông tìm Mã gia gây rắc rối!Cho nên Mã Thanh Hoành to gan mà cho rằng, mặc dù Lâm Phi có chút bản lĩnh, nhưng cũngkhông dám hạ sát gã.Hội tụ đủ loại nguyên do khiến giờ phút này gã không sợ Lâm Phi, dáng vẻ tự đắc mỉa mai TôÁnh Tuyết.Lâm Phi bỏ tay Tô Ánh Tuyết trên vai mình xuống rồi mỉm cười khiến Tô Ánh Tuyết không hiểuhắn có ý gì.- Sao, Tô Ánh Tuyết, vệ sĩ của cô muốn động thủ đánh người sao? Đây không phải là địa bàncủa Khuynh Thành Quốc Tế các người, mọi người đều đang nhìn vào đấy, đừng làm tập đoàn cáccô mất mặt nữa.Mã Thanh Hoành bắt đầu hung hăng càn quấy. Hồi đầu bị Lâm Phi làm nhục, gã luôn hận tronglòng, muốn tìm cơ hội trả thù lại.Lâm Phi xoay người về hướng Mã Thanh Hoành, càng ngày càng tới gần.Bầu không khí bỗng chốc trở nên có chút cổ quái, người xung quanh không hiểu chuyện gì xảyra, đại thiếu gia và đại tiểu thư người ta tranh đấu, vệ sĩ như anh đến đây làm gì.Nhưng một giây sau, tất cả mọi người đều giật mình, cằm suýt rơi xuống đất.- Ầm!Lâm Phi không nói lời nào, bỗng nhiên bùng nổ, chân trái như roi dài, trong nháy mắt, không ainhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, một cước đá vào đùi trái Mã Thanh Hoành!- Ah!!!!Mã Thanh Hoành phát ra tiếng kêu đau đớn, đến bản thân gã cũng nghe thấy âm thanh đứt gãycủa xương cốt, rồi ngã phịch xuống đất, mặt mày đỏ bừng, gân xanh trên cổ nổi lên.Tất cả mọi người đều sợ ngây người, rất nhiều nữ khách quý đều phát ra tiếng kêu sợ hãi. Ngườiphụ nữ mà Mã Thanh Hoành ôm trước đó sợ đến mặt mày trắng bệch. Không ngờ tên điên này lạidám đánh cả đại thiếu gia nhà họ Mã trước mặt mọi người.Hắn không sợ trở thành tâm điểm chỉ trích trên bữa tiệc sao?Điều khiến mọi người sợ hơn còn ở phía sau!Hai tên vệ sĩ Mã gia từ phía không xa xông tới, định hạ thủ với Lâm Phi nhưng không ngờ LâmPhi dùng mũi chân nhảy lên nhẹ nhàng, vút lên trên cao, hai chân đẩy cước vào nắm tay hai tên vệ sĩvừa thò ra!- Thình thịch!Bụi bay mù mịt, hai tên vệ sĩ kêu gào thảm thiết. Chúng tóm lấy chỗ thịt be bét đẫm máu đangrun rẩy của mình, phát hiện xương cốt bên trong đều bị Lâm Phi đá sai rồi!Loại đau đớn thấu xương tủy này cơ bản không phải là điều bọn họ có thể ngăn cản!Mấy cú đá này của Lâm Phi nhìn thì có vẻ nhẹ nhàng, nhưng sức mạnh thực tế khiến người taphải khiếp sợ!Hai tên vệ sĩ này không dám tiến lên nữa, nếu đây không phải là đá vào nắm đấm mà vào các bộphận khác, e là đã toi mạng rồi!Tên này không phải là đánh người, mà là giết người!Thấy cảnh tượng này, Phương Nhã Nhu hận không thể ném ly rượu xuống đất!Cô phát hiện mình bị Lâm Phi đùa bỡn!Người đàn ông đó nói “ Không động thủ đánh gã”, “không nói câu nào”, quả thực là không động“thủ” đánh người, cũng không nhiều lời mà giơ “chân” lên đạp!Nhưng lúc này cô không có thời gian để nghĩ mình bị bỡn cợt, ngược lại lo lắng Lâm Phi sẽ kếtthúc thế nào.Trang Diệc Phàm đang bưng mỳ Ý tới, thấy cảnh tượng này, mặt biến sắc. Gã không ngờ rằngngười không tố chất gì như Lâm Phi lạ điên cuồng như vậy!Tô Tinh Nguyên và Diêu Lam đều sửng sốt, chẳng qua Tô Tinh Nguyên tâm sự nặng nề, DiêuLam thì có chút hả hê như đang mong đợi điều gì đó.- Lâm Phi! Mau dừng tay!Tô Ánh Tuyết vốn tưởng rằng người đàn ông này không có ý định động thủ, nhưng không ngờ hắnkhông có ý rút về mà còn định dùng bạo lực giải quyết!Cô lo lắng đến sắp khóc, người ta thuê vệ sĩ để bảo vệ chủ, mình thuê tên vệ sĩ cực phẩm này,chủ không cần hắn động thủ mà hắn vẫn xông lên!Tô Ánh Tuyết muốn lên ngăn Lâm Phi lại nhưng cơ thể Lâm Phi lại như tòa thành sắt thép, hoàntoàn không phải là thứ cô có thể ngăn cản.- Ah…cứu mạng! Cứu mạng!Mã Thanh Hoành ôm lấy cái chân đau muốn chết của mình, gào khóc:- Tên này điên rồi! Người đâu mau tới bắt nó lại!Nhưng người có mặt đều là khách quý, đều yêu quý bản thân mình, ai đến quan tâm sự sống chếtcủa gã? Thậm chí còn sợ nói sai một câu sẽ bị cái tên điên Lâm Phi này xử tội.Nụ cười trên mặt Lâm Phi trở nên thâm trầm, dữ tợn, tựa như ác ma địa ngục, đang chuẩn bịthưởng thức huyết nhục tươi ngon.Hắn lại bước chân lên trước, nhấc chân phải, lần nữa đá vào bên đùi bị gãy xương của MãThanh Hoành!- Ối!Mã Thanh Hoành đau đớn trợn trừng hai mắt, tiếng la hét như giết heo, cứ thế ngất đi!Gã lăn lộn trên đất, bộ trang phục xa hoa bị lăn dính đầy bụi đất, cả người chật vật, nhưng gã bấtchấp tất cả, bởi quả thực đau đớn đến chết đi sống lại!Vốn đã bị đá gãy xương cốt…những mảnh vụn xương cốt đâm vào huyết mạch và cơ bắp, giốngnhư bị ngàn vạn côn trùng độc cắn xé!Nhưng Lâm Phi giống như phát điên, cơ bản không có ý dừng lại!Hắn không nói lời nào, liên tiếp đá mấy cước vào đùi, bàn chân, lưng Mã Thanh Hoành…- Rầm rầm rầm…Một cước lại một cước, Lâm Phi không trực tiếp đá vào chỗ hiểm của Mã Thanh Hoành, cũngkhông đá chết gã. Kỹ thuật của hắn rất tốt, khống chế được chừng mực, chỉ là không ngừng đá gãyxương cốt, xương sườn của Mã Thanh Hoành khiến gã đau đớn đến cực điểm.Điều càng khiến Mã Thanh Hoành tuyệt vọng chính là, Lâm Phi không nói nửa lời, chỉ quan tâmđến việc đá!Không tốn sức, Mã Thanh Hoành đã bắt đầu ho ra máu tươi, miệng sùi bọt mép, vẻ mặt thốngkhổ khẩn cầu nhìn Lâm Phi, gã hận không thể cứ thế mà chết luôn đi cho rồi, nhưng Lâm Phi khôngcho gã chết một cách thoải mái.Cuối cùng gã cũng hiểu, người đàn ông này ông phải tình lý bình thường có thể trói buộc hắn,một khi chọc tới hắn, hắn sẽ giết chết anh, hậu quả thế nào, hắn cơ bản không quan tâm đến!Tô Ánh Tuyết biết tất cả đã muộn, cô chán nản buông Lâm Phi ra, biết có ngăn cản nữa cũngkhông thay đổi được hiện thực rằng Mã Thanh Hoành đã nửa sống nửa chết!Quan khách vây quanh đều nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, có người thưởng thức,có người lại sợ hãi, có người lại trêu tức.Những người này đều là nhân vật cao cao tại thượng, đương nhiên không giống dân chúng bìnhthường. Họ cảm thấy phế bỏ một người chẳng có gì ghê gớm, chỉ là Lâm Phi dám phủ đầu MãThanh Hoành trước mặt mọi người thế này, quả thực khiến họ bất ngờ.Có người còn suy đoán, chẳng lẽ Tô Ánh Tuyết biết Khuynh Thành Quốc Tế không có cách nàoxoay chuyển, nên đã phái vệ sĩ đến đánh phế Mã Thanh Hoành cho hả giận?Lúc này, Chủ tịch Hội đồng quản trị của Thanh Mã, cha của Mã Thanh Hoành, Mã Thành Phongđã mang theo một đám vệ sĩ tới. Lão đang cùng người khác bàn chuyện làm ăn ở phía xa, nghe thấycó tin xugn đột, cuống quít chạy đến, nhưng đã muộn!Khi thấy con trai mình nằm trên nền gạch toàn thân đẫm máu, nửa sống nửa chết, còn khôngngừng nôn ra máu, hai mắt lão đỏ au!- Con trai! Con sao rồi?Mã Thành Phong ngồi xuống, muốn ôm con trai yêu quý của mình nhưng vừa chạm vào MãThanh Hoành, gã đau đớn kêu rên thảm thiết.- Mau gọi xe cứu thương! Mau!Mã Thành Phong gào thét với trợ thủ phía sau.Lập tức, lão ngẩng đầu, nhìn chòng chọc Lâm Phi, giống như ác hổ, nghiến lợi nói:- Thằng nhóc…mày muốn chết à…Chương 125 - Phát Hiện Mánh KhóeLâm Phi căn bản không để ý tới lão cũng chẳng thèm liếc mắt nhìn lấy một cái. Nếu không phảikhông muốn người của Bộ Công an đến mời uống trà, quá phiền toái thì hắn đã nghĩ tới việc đemMã Thanh Hoành đi làm thịt rồi.Lúc này hắn xoay người, đưa tay lau nước mắt trên mặt Tô Ánh Tuyết:- Đừng khóc nữa, người bị đánh là gã, cô khóc cái gì.Lâm Phi dịu dàng cười nói.Tô Ánh Tuyết giận không có chỗ phát tiết, nghẹn ngào nói:- Anh đang làm cái gì vậy, anh cho rằng cho vậy có thể giải quyết vấn đề sao, tình hình đã đủxấu rồi.- Đây là vấn đề ngốc nghếch gì vậy. Tôi là vệ sĩ, đương nhiên phải bảo vệ cô.- Tại sao trong tình huống thế này mà có thể ra tay đánh người, tôi không gặp nguy hiểm gì cả!Tô Ánh Tuyết sắp điên rồi, người đàn ông này thật loạn.Lâm Phi lại cười lắc đầu:- Công ty mất rồi, còn có thể xây dựng lại, nhưng trước mặt nhiều người thế này mà bị làm nhụclại không thể đánh trả, đó là mất đi tôn nghiêm, không thể cứu vãn được.- Nếu cô đã thuê tôi làm vệ sĩ của cô, vậy đối với tôi mà nói, bảo vệ nhân cách của cô và bảovệ tính mạng của cô là quan trọng như nhau. Nếu không, lúc đầu cô cứ trực tiếp gả cho Mã ThanhHoành không phải là xong rồi sao, hà tất phải cố gắng cho tới hôm nay.Tô Ánh Tuyết khẽ giật mình, trong lòng như có một luồng nhiệt vây lấy mình.Một trái tim vốn cô đơn mà lạc lõng, dường như đã tìm thấy một bến đỗ có thể dựa, nếu khôngphải thẹn thùng, cô đã muốn tiến lên ôm lấy Lâm Phi, khóc cho sảng khoái rồi.So với việc người cha của mình chỉ đứng từ đừng xa nhìn, thì người đàn ông trước mặt khiến côcảm thấy đáng dựa vào hơn.- Chỉ biết nói hươu nói vượn…Tô Ánh Tuyết sụt sịt, lẩm bẩm một câu, cũng không trách cứ Lâm Phi nữa.Mã Thành Phong ở bên cạnh sắc mặt tái xanh, thấy Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết căn bản không đểý đến mình, lão giận quá hóa cười, vung tay lên nói với đám vệ sĩ:- Chúng mày còn thất thần ra đó làm gì! Nuôi đám phế vật chúng mày để chúng mày ngẩn ngườira đấy sao? Đi lên đánh tên khốn kia cho tao!Một đám vệ sĩ đang định nổi giận đùng đùng đi lên thì bên cạnh đã xông lên hơn mười tên vệ sĩđồ đen uy nghiêm, đến ngăn cản bọn chúng!Từ cách đi lại và dáng người là có thể nhận ra những người này đã được huấn luyện nghiêmkhắc.Chỉ thấy một lão mặc đồ quản gia kiểu phương Tây, cử chỉ nho nhã, tóc bạc, da mặt hồng hào,khoảng hơn sáu mươi tuổi, từ phía sau cùng đi lên.Mã Thành Phong mặt biến sắc, lão nhận ra người này.- Chủ tịch Mã, dừng lại đi, đưa Lệnh công tử tới bệnh viện cấp cứu quan trọng hơn.Người già cười tủm tỉm nói.- Ngô Vĩnh lão tiên sinh, tôi kính ông là người của Vương gia, lại là quản gia của Hội trưởngCố, không muốn gây xung đột với ông, nhưng hy vọng ông đừng nhúng tay vào chuyện này. Con traitôi bị đánh thành thế này, tôi bắt buộc phải đòi lại công đạo. Nếu không, sau này Mã gia chúng tôisao còn chỗ đứng ở Lâm An này nữa.Mã Thành Phong cười lạnh.Người có mặt đang xì xào bàn tán, có vẻ rất kinh ngạc với ông cụ kia.Tô Ánh Tuyết nhíu mày, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm:- Thì ra là người của Vương gia, chẳng trách Mã Thành Phong không dám lỗ mãng.Vương gia, một trong tứ đại Thiên Tự Hào gia tộc, bối cảnh và thực lực sâu không thể dò, vượtxa những gia tộc Địa Tự Hào.Chồng của Cố Thải Anh cũng là một trong những con cháu trong Vương gia, bởi vậy nên CốThải Anh chưa đến năm mươi tuổi nhưng đã được lên làm Hội trưởng thương hội Lâm An.Còn ông cụ Ngô Vĩnh này, lại là một quản gia được phân đến nhà vợ chồng Cố Thải Anh. Ở Mãgia mặc dù chỉ là một quản gia, nhưng trong mắt người ngoài, đã là sự tồn tại không thể khinhthường.Lâm Phi nheo mắt, người khác có thể chỉ quan tâm đến thân phận của ông cụ này, nhưng hắn lạichú ý tới bước chân và hơi thở của lão, rõ ràng là một người luyện võ có nội công thâm hậu mới cóthể có…thực lực, không bình thường.Nhân vật thế này lại cam tâm làm quản gia cho Vương gia, tứ đại gia tộc Thiên Tự Hào HạQuốc, quả thực là…Khóe miệng Lâm Phi nổi lên một tia châm chọc vui vẻ, chẳng trách nữ tiện nhân kia lại khôngtiếc làm ra chuyện ấy cũng phải chạy theo người đàn ông đó.- Chủ tịch Mã, việc vừa rồi chúng tôi không kịp ngăn cản, nhưng theo lão già cổ hủ tôi quan sát,thì ái tử của ông khiêu khích trước, Tô tiểu thư chỉ là một người con gái yếu ớt, thêu dệt như vậyvốn là không nên.- Đến nay mặc dù ái tử của ông trọng thương, nhưng không đến mức mất mạng, tôi thấy cũng chỉlà tổn thương phần cứng, điều trị tốt là có thể phục hồi.- Hôm nay là ngày trọng đại của thương hội, phu nhân chúng tôi không muốn bởi vì chuyện nàymà làm mọi người không thoải mái.Nếu Chủ tịch Mã muốn tìm lại danh dự thuộc về mình, mời sau này tự mình giải quyết, còn nếugiờ lại cố tình tranh cãi, đánh nhau thì đừng trách lão già cổ hủ này không khách khí.Ngô Vĩnh cười híp mắt nói xong những lời này, mặc dù bộ dạng rất hòa khí, nhưng người sángsuốt có thể nhìn ra được, lão không định để Mã Thành Phong lấy lại danh dự.Cũng không biết Cố Thải Anh có ý giúp Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi, hay chỉ thuần túy vì duy trìtrật tự, nhưng bất kể thế nào, người của Mã gia đã khiến Cố Thải Anh bất mãn.Nếu không cũng không trực tiếp bảo Ngô Vĩnh mang theo hơn mười tên vệ sĩ đến, dẹp hiệntrường thế này.Mã Thành Phong tức đến đỏ bừng mặt, nhưng Cố Thải Anh sau lưng Ngô Vĩnh lại lấy cứng chọicứng, quả thực không có lý trí. Mặc dù nói sau lưng Mã Thành Phong cũng có thế lực của thế giớingầm như Thanh Phong đường, Hắc Long hội, nhưng sau lưng Cố Thải Anh còn có chồng của bà ta.Mặc dù chồng của Cố Thải Anh không được coi là người thừa kế, không được Vương gia coitrọng nhiều, nhưng đã là quan lớn cấp Phó bộ, hơn nữa dù nói thế nào cũng đều là người của Vươnggia.Mã gia cách gia tộc Địa Tự Hào còn xa, trong mắt gia tộc Thiên Tự Hào, hủy diệt cũng chỉ làchuyện trong nháy mắt, Mã Thành Phong rõ ràng sự chênh lệch ấy.Dù không cam lòng, nhưng lão cũng chỉ có thể sai người đưa Mã Thanh Hoành đi. Nhưng trướckhi đi vẫn không quên hung hăng trừng mắt với Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi, đồng thời đến trước mặtTô Tinh Nguyên mỉm cười.- Tô Tinh Nguyên, đừng cho rằng việc như vậy là xong, đứa con gái này của ông thật lợi hại, Mãgia chúng tôi không thể gánh nổi….tôi thấy chuyện liên hôn này bỏ đi, tốt nhất là ông nên chuẩn bịchút tiền cho mình dưỡng lão đi. Khuynh Thành các ông sắp sửa thành họ Mã rồi…Nói xong, Mã Thành Phong mang theo nhóm vệ sĩ, sắc mặt âm trầm đi ra khỏi khách sạn.Tô Tinh Nguyên mặt không đổi sắc, tựa như không nghe thấy gì, nhưng thực tế trong lòng lãođang suy tư, vì sao Cố Thải Anh lại phái người ra mặt giúp họ. Theo lý mà nói cho dù muốn ngăncản tranh chấp, cũng nên đuổi Lâm Phi đi mới đúng.Lão không khỏi suy đoán, chẳng lẽ Tô Ánh Tuyết và Cố Thải Anh có tiếp xúc riêng? Nhưng quảthực lão nghĩ không ra, Tô Ánh Tuyết có thể dùng biện pháp gì khiến Cố Thải Anh tình nguyện đứngvề bên họ.Diêu Lam mắt phượng hàm sương, hận Cố Thải Anh thật lắm chuyện, vốn đang ngóng trông xemLâm Phi bị đám vệ sĩ hung thần ác sát cho một trận tơi bời, cũng giảm bớt sự uất hận trong đầu bà.Không ai chú ý tới, trước khi Ngô Vĩnh đưa người lui xuống, còn nhìn về phía Lâm Phi mỉmcười gật đầu.Lâm Phi đương nhiên là ý thức được điều này. Hiển nhiên là Cố Thải Anh biết hắn ở đây nênmới phái Ngô Vĩnh đến giải vây.Nhưng Lâm Phi không cho rằng có gì đáng để hắn cảm ơn, bởi hắn hoàn toàn không cần ai giúpđỡ. Cách làm của người phụ nữ kia chỉ khiến hắn cảm thấy nực cười.Rất nhanh sau những phong ba kinh tâm động phách kia, bầu không khí đã trở nên yên tĩnh.Người có mặt ở đây đều là phú hào, quan lớn. Đến tham gia buổi tiệc, gây mâu thuẫn đến đánhđập tàn nhẫn cũng không còn gì xa lạ, nhiều nhất là lần này có chút máu tanh.Mặc dù Tô gia và Mã gia là gia tộc tương đối lớn ở Lâm An, nhưng nếu đặt trong tỉnh Giang, vàtoàn thế giới thì không có gì là ghê gớm, cơ bản không có ai đặc biệt quan tâm, hơn nữa khách sạnlớn như vậy, có rất nhiều quan khách nước ngoài cách đây khá xa, hoàn toàn không biết đã xảy rachuyện gì.Về phần Lâm Phi, rất nhiều người bắt đầu trốn tránh hắn, chỉ lo lắng tên này đột nhiên lại nổiđiên.Trên ban công của một gian phòng trong khách sạn Taylor, Cố Thải Anh mặc bộ váy dạ hội màutrắng, áo khoác ngoài màu đỏ, đeo vòng cổ trân châu, toát lên vẻ cao quý đang lặng lẽ quan sát hiệntrường buổi tiệc.Sau khi thấy Lâm Phi và người ta xảy ra xung đột, bà đã mau chóng phái Ngô Vĩnh đem theongười tới giúp Lâm Phi dọn dẹp người của Mã gia.Mặc dù thoạt nhìn có chút bất công, nhưng vì giúp con mình, dù là đắc tội với người Mã gia, bịngười ta nói xấu, bà cũng không quan tâm.Điều khiến bà phải chau mày chính là, Lâm Phi lại lấy tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặtTô Ánh Tuyết. Động tác dịu dàng đó rõ ràng không phải là hành động mà vệ sĩ nên làm với ngườichủ của mình.Dù sao bà cũng là người từng trải, Lâm Phi là con ruột của bà. Dù từ nhỏ không phải bà nuôidưỡng, nhưng huyết mạch tương liên, cũng có chút cảm ứng đặc biệt.Trong lúc giật mình, bà bỗng cảm nhận thấy, có lẽ…con trai của mình cũng thích Tô Ánh Tuyết.Chương 126 - Chuyện Chung Thân Đại SựLúc này, Ngô Vĩnh đã hoàn thành nhiệm vụ, từ ngoài đi vào, cung kính nói:- Phu nhân, Phi thiếu gia đã bình an vô sự…Cố Thải Anh gật đầu đáp:- Chú Vĩnh, vất vả cho chú rồi…- Đâu có gì đâu ạ.Ngô Vĩnh cười tủm tỉm nói:- Phu nhân, sắp đến giờ rồi. Sau khi đọc xong diễn văn, bà có thể vào hội trường tham dự tiệcrượu.- Tôi biết.Cố Thải Anh trả lời, sau đó, bà ta lại ung dung hỏi thăm:- Chú Vĩnh… Lúc nãy chú ở gần Phi nhi, chú có thấy, quan hệ giữa nó và nha đầu nhà họ Tô kiakhông hề bình thường không?Ngô Vĩnh híp mắt:- Phu nhân cũng đã nhận ra rồi sao?Cố Thải Anh quay người, nét mặt vẫn giữ nguyên thần sắc như cũ:- Chú Vĩnh cũng nghĩ thế sao?- Ha ha…Dường như Ngô Vĩnh đang tìm lý do để thoái thác:- Tôi tuổi đã cao, chuyện của tuổi trẻ, tôi cũng không hiểu lắm. Lão nhân chỉ cảm thấy, Phi thiếugia thực sự rất thích Tô tiểu thư. Nếu không, thiếu gia cũng sẽ không tức giận như vậy, đây khôngphải sự tức giận mà một vệ sỹ thông thường nên có.Cố Thải Anh gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. Bà ta suy nghĩ trong chốc lát rồi lại hỏi:- Vậy chú Vĩnh cảm thấy nha đầu nhà họ Tô đó như thế nào? Có xứng đáng với Phi nhi không?- Chuyện này…Ngô Vĩnh khiêm tốn đáp lại:- Chuyện đại sự này, đương nhiên phải do phu nhân quyết định. Lão nhân chẳng qua chỉ là ngườidưới, chuyện chung thân đại sự của Phi thiếu gia, phu nhân là người thân sinh ra thiếu gia mới có tưcách nói đến.Cố Thải Anh cười tự giễu:- Cho dù tôi là mẹ đẻ của nó nhưng Phi nhi hận tôi đến tận xương tụy. Chắc chắn, nó sẽ khôngmuốn tôi hỏi đến chuyện chung thân đại sự của nó.- Chỉ có điều, chú Vĩnh nói cũng đúng. Chuyện khác tôi có thể mặc kệ nhưng chuyện hôn nhânđại sự, tôi là mẹ nhất định phải hỏi đến. Những cô gái thông thường, nhất định tôi sẽ không đồng ý,bọn họ cũng không xứng gả cho Phi nhi.- Sớm muộn gì cũng có một ngày, tôi dùng hành động thực tế để khiến Phi nhi tha thứ cho tôi.Đến lúc đó, tôi không muốn phải đối mặt với một người con dâu không xứng bước chân vào cửanhà tôi.Ngô Vĩnh cười đáp:- Thật ra Phi thiếu gia cũng đã đến tuổi nghĩ tới chuyện lập gia đình. Lập gia đình sớm một chút,phu nhân cũng sẽ sớm được ôm cháu. Phu nhân muốn tác hợp thiếu gia và Tô tiểu thư sao?Cố Thải Anh cười đáp:- Cái cô gái tên Tô Ánh Tuyết này, bề ngoài sắc sảo. Tuy xuất thân từ gia đình thương nhân, thânthế có đôi chút phức tạp; nhưng dù gì, huyết thống cũng có thể coi là cao quý. Dù sao mẹ của cô tacũng là người phụ nữ kia… Chỉ là có khá nhiều tin đồn xung quanh cô ta, tôi chưa dám nói trước.- Nếu sau tiệc rượu, cô ta muốn gặp tôi, tôi muốn xem, cô ta định dùng cách nào để cứu vãnQuốc Tế Khuynh Thành, đồng thời cũng có thể khảo nghiệm phẩm chất của cô ta. Nếu không có vấnđề gì, hai đứa lại có duyên với nhau, tôi sẽ tác hợp cho hai đứa nó.- Nếu Phi thiếu gia biết phu nhân lo lắng cho cậu ấy như vậy, chắc chắn cậu ấy sẽ cảm động vàdần dần tiếp nhận bà.Ngô Vĩnh thở dài.Cố Thải Anh gật đầu cười. Trong lòng bà đã bắt đầu mong chờ. Bà mong Tô Ánh Tuyết sẽ dầndần mở ra cánh cửa ngăn cách giữa bà và Lâm Phi.Đàn ông luôn dễ dàng nghe lời khuyên bảo từ người phụ nữ mình yêu.Tiệc rượu vẫn diễn ra.Tô Ánh Tuyết đã từ bỏ nói chuyện về việc làm ăn. Còn lại cũng chỉ có mấy người quen nóichuyện xã giao.Tuy nhiên, người cô chủ động tìm là Phương Nhã Nhu – người trước đây đã từng nói chuyệnthân mật với Lâm Phi. Cô muốn hiểu rõ lai lịch của cô gái này.Hai người xem như lần đầu tiên chính thức biết nhau. Tô Ánh Tuyết biết Phương Nhã Nhu là bácsỹ bệnh viên Lâm Đại Nguyên ở. Cũng không có ý hỏi nhiều. Chỉ là cô không biết, Lâm Phi vàPhương Nhã Nhu không quen nhau ở bệnh viện.Lâm Phi lén nháy mắt ra hiệu với Phương Nhã Nhu. Gương mặt hắn đắc ý, giống như đang nóivới cô, đừng quên chuyện đánh cuộc giữa hai người. Quả thật hắn không hề động “tay”.Phương Nhã Nhu vừa nói chuyện với Tô Ánh Tuyết, vừa thầm oán Lâm Phi. Người đàn ông nàyđúng là không biết xấu hổ, đã dùng chữ cái để gài bẫy cô, bây giờ con ngang nhiên đánh cược vớicô dù cô không đồng ý. Hắn tự cho là mình thắng.Trang Diệc Phàm ở bên cạnh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Vì anh ta cho rằng, bên người Lâm Phiđã có một cô gái xinh đẹp như Tô Ánh Tuyết, chắc chắn hắn sẽ không thể nào để ý đến Phương NhãNhu. Trước đây hắn nói thích Phương Nhã Nhu hay cái gì gì đó chắc chỉ là nói đùa.Chỉ có điều, tuy biết dung mạo, vóc dáng của Tô Ánh Tuyết đều tuyệt vời hơn rất nhiều nhưnganh ta lại không buồn để ý. Mọi chú ý của anh ta đã tập trung trên người Phương Nhã Nhu.Lâm Phi phát hiện ra điều này lại càng thêm coi trọng Trang Diệc Phàm. Người này không biếtnhững điểm khác thế nào, nhưng anh ta thật sự thích Phương Nhã Nhu, nhiều năm theo đuổi côkhông thể là giả.Chỉ đáng tiếc một điều, Phương Nhã Nhu không hề có phản ứng gì với anh ta, thuần túy chỉ làthứ tình cảm cảm kích, tôn trọng với học trưởng.Bóng đêm càng ngày càng sâu, tiệc rượu sắp bước vào màn hai. Các vị khách lũ lượt kéo nhàuvào sảnh lớn ở bên trong tiệc rượu.Có thương nhân đã bắt đầu bàn bạc với đối tượng định hợp tác. Có người thì đang cố gắng chàohàng. Dĩ nhiên cũng có người chỉ tham dự với mục đích giải trí.Phương Nhã Nhu với tư cách là bạn gái của Trang Diệc Phàm, hai người đi vào trước. Lâm Phicũng muốn vào uống vài chén. Champagne và Cocktail bên ngoài chả có vị gì cả. Thế nhưng dườngnhư Tô Ánh Tuyết không định vào.Những người ở bên cạnh đài phun nước càng ngày càng ít. Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi đứng mộtmình bên hồ nước, có vẻ hơi đột ngột.- Ánh Tuyết, đi thôi, mọi người đều vào hết rồi.Lâm Phi hét lên.- Chúng ta về đi.Tô Ánh Tuyết suy nghĩ trong giây lát rồi nói.Lâm Phi ngạc nhiên:- Sao phải về, tiệc rượu còn hơn 2, 3 tiếng nữa. Không phải cô còn chưa tìm thấy nhà máy muốnhợp tác hay sao?Tô Ánh Tuyết cười:- Thật ra trước khi đến đây, tôi đã biết, cơ hội tìm được đối tượng hợp tác là rất nhỏ. Hiện nay,mọi chuyện đã rõ ràng, ở lại thêm cũng chả có ý nghĩa gì. Không bằng trở về nghỉ ngơi, chuẩn bịcho công việc sắp tới.- Cô đã nghĩ đến biện pháp khác rồi sao?Lâm Phi hỏi.- Không biết, đã có ý định nhưng chưa thể chắc chắn được có thành công hay không.Tô Ánh Tuyết thật lòng nói. Quả thật cô đã chuẩn bị nhưng có thành hay không, phải xem CốThải Anh cân nhắc như thế nào.Lâm Phi nhíu mày:- Cô chưa có sách lược vẹn toàn thì đừng bỏ qua thời gian còn lại. Tiếp xúc nhiều với mấyngười nước ngoài, có khi lại thành công thì sao?Tô Ánh Tuyết vô lực trừng mắt:- Anh cho rằng chúng ta đang mua xổ số hay sao? Đây không phải là việc có xác suất. Mấy côngty có cơ hội đều đã từ chối, những công ty khác thì, chúng ta một là không có người giới thiệu, hailà không có vốn, bọn họ sẽ không dám đàm phán với chúng ta.- Không có người giới thiệu thì tự mình đi làm quen với họ. Tiệc rượu chính là tiệc làm quen, aicũng từ không biết trở thành biết. Còn vốn, nhất định có thể tìm được, rất đơn giản.Lâm Phi cười hắc hắc.Tô Ánh Tuyết không thèm để ý đến hắn, quay người đi.Nhưng Lâm Phi bắt lấy tay cô.- Anh làm gì thế hả! Tôi không có tâm tình nói chuyện linh tinh với anh đâu.Tô Ánh Tuyết tức giận quay người đi. Tâm trạng của cô vốn đã không tốt. Lúc này Lâm Phi lạicòn giằng co với cô khiến cô tức giận đến phát khóc.Lâm Phi thấy mắt cô đã đỏ, ngân ngấn nước, hắn biết rõ, vừa rồi cô chỉ miễn cưỡng vui mà thôi.Vì vậy, hắn thở dài, mỉm cười nói:- Cô không phải kiểu người sẽ dễ dàng từ bỏ mọi việc. Tôi biết, lúc này cô rất khó chịu, nhưngkhông phải còn có tôi đây sao? Tin tôi một lần đi, vào tìm đối tác thương lượng, đàm phán với họ.Chúng ta có thể làm đượcTô Ánh Tuyết cảm thấy ánh mắt của người đàn ông này có sự chắc chắn, có sự tín nhiệm, có sựthương tiếc.Cô bỗng nhớ tới, lần đầu tiên gặp mặt, lời nói ngắn gọn đáng tin của người đàn ông:- Không sao, có tôi ở đây…Một sự tin tưởng và cảm giác an toàn trỗi dậy khiến Tô Ánh Tuyết thả lỏng cơ thể. Cô thoải máicười. Thôi được rồi, mặc kệ thành bại, mình vẫn nên tin tưởng anh ta thì hơn.Mắt Tô Ánh Tuyết hiện lên sự ranh mãnh, cô mấp máy đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu lên nói:- Vậy anh nói cho tôi biết một chuyện trước đã, sau đó chúng ta sẽ vào.Chương 127 - Vua Màn Ảnh Xuất HiệnLâm Phi sững sờ:- Có chuyện gì vậy?- Hôm đó, anh và Phương Nhã Nhu làm gì ở khách sạn?Tô Ánh Tuyết cười giảo hoạt, lanh lợi như một con cáo nhỏ.Hai chân Lâm Phi mềm nhũn, hắn mạnh mẽ đáp:- Cô… làm sao cô biết tôi tới khách sạn cùng cô ấy?- Quả nhiên là thế.Tô Ánh Tuyết híp mắt nói:- Hôm đó, lúc lái xe tới khách sạn đón anh, mùi nước hoa tôi ngửi thấy hôm đó giống hệt mùinước hoa của Phương Nhã Nhu. Tôi biết ngay hai người có mối quan hệ không bình thường.Lâm Phi hết đường chối cãi. Mũi của cô gái này thính như động vật, trí nhớ lại tốt như vật.Chuyện này không xảy ra chắc chẳng ai tin.May là lúc này không nói ra, nếu không chắc chắn Trang Diệc Phàm sẽ nổi điên lên mất.Tô Ánh Tuyết thấy bộ dáng kinh ngạc, rối rắm của người đàn ông trước mặt thì thầy thật đắc ý.Những điểm không vui trong lòng cũng vơi đi phần nào.- Tôi còn chưa nói gì mà. Anh cũng không phải cái gì của tôi, tôi không quan tâm đến chuyệnxảy ra giữa anh và cô gái khác.Tô Ánh Tuyết bật cười, nắm lấy cánh tay Lâm Phi, nói:- Được rồi, tôi chỉ hiếu kỳ một chút thôi mà, không có ý gì đâu. Chúng ta vào thôi.Lâm Phi ủy khuất. Cô gái này thật ác, quy chụp lời của hắn.Tuy nhiên, hắn làm như vậy đâu có sai. Thật ra cũng chả có gì. Cho dù có xảy ra chuyện gì cũnglà nhu cầu sinh lý bình thường. Hắn không thấy mất mặt.Tâm tình Tô Ánh Tuyết dường như đã tốt lên rất nhiều. Cô thân mật kéo hai tay Lâm Phi, bướcvào trong sảnh.Bốn phía phòng tiệc bày một loạt các dãy bàn đặt rượu. Một vài người pha chế rượu và nhữngngười rót rượu phục vụ khách các loại rượu khác nhau. Đa số là loại rượu vang có nồng độ khôngcao.Hai bên đại sảnh có không ít những căn phòng nhỏ dành cho một số vị khách sử dụng nếu muốnbàn bạc những chuyện cơ mật.Lâm Phi lấm lét nhìn trái nhìn phải. Trong phòng có đến mấy trăm khách, bọn họ không biết bắtđầu từ chỗ nào. Thế là hắn đành hỏi:- Công ty nào có thể hợp tác với Khuynh Thành hoặc là công ty nào có nhiều tiền nhất?Tô Ánh Tuyết chau mày:- Anh định đi làm quen thật sao? Tôi nói trước với anh nhé, bọn họ đem theo rất nhiều vệ sỹ.Nếu bọn họ không muốn tiếp anh, anh cũng đừng cố níu kéo.- Cô yên tâm đi, thông thường, tôi rất lịch sự.Lâm Phi mỉm cười nói.Tô Ánh Tuyết cũng đành đâm lao thì phải theo lao, đưa mắt nhìn khắp mọi nơi, len lén chỉ đếnmột chỗ cách đó không xa – một đôi vợ chồng da trắng đang ngồi bên cạnh một bàn rượu.Người đàn ông đeo gọng kính tròn, đầu hơi hói, để râu. Người phụ nữ dung mạo diễm lệ, nhìnqua chắc cũng tầm hơn 40 tuổi, mặc một bộ váy dạ hội màu đỏ.- Có lẽ anh không nhận ra, hai vị đó là vợ chồng ông bà Mycroftvà Martha của tập đoàn MsAnh. Thật ra, so với toàn bộ những người trong tiệc rượu này, bọn họ chính là những người giàu cónhất. Vì tập đoàn Ms bọn họ đang nắm giữ cổ phần là doanh nghiệp bán lẻ trang phục thuộc top 5trên toàn thế giới. Theo như tôi được biết, bọn họ đang có ý định phát triển ở Hạ quốc, nhưng vìcông ty của họ nằm trong số 200 công ty mạnh nhất thế giới nên tôi đã loại trừ khả năng này.Tô Ánh Tuyết thở dài:- Nếu anh muốn thì cứ thử đi, nhưng không được phép làm loạn.Lâm Phi thờ ơ đáp:- Được thôi. Tuy nhiên cô cũng phải đi cùng tôi, làm theo phương pháp của tôi. Dùng trí thôngmình của cô tùy cơ ứng biến phối hợp với tôi, chắc chắn sẽ được.Tô Ánh Tuyết không nói nên lời. Hắn nói như thể đã có cơ hôi. Theo cô thấy, Lâm Phi cũng cókhả năng, nhưng hắn luôn nghĩ thương trường rất đơn giản. Đây không phải là chuyện có thể dùnglời để nói, có khi người ta còn chẳng thèm để ý đến hắn đâu.Tuy nhiên thấy điệu bộ chắc chắn của Lâm Phi, cô cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.Ngay sau đó, Lâm Phi đưa Tô Ánh Tuyết thong dong bước về phía bàn bên đó.Bàn này chuyên phục vụ rượu vang của Ý, người pha chế cũng là người Ý để phục vụ cho các vịkhách những hương vị chuẩn xác nhất.Sau khi tới bên cạnh bàn rượu, điều khiến Tô Ánh Tuyết cảm thấy kỳ quái là Lâm Phiu khôngtrực tiếp tới gần hai vợ chồng MycroftMarthan, thậm chí hắn còn không thèm nhìn bọn họ, mà chỉnhìn rượu vang được bày biện trên bàn.Trên thực tế, Lâm Phi đang chú ý nghe ngóng cuộc đối thoại giữa hai vợ chồng này.Nghe được vài câu, Lâm Phi mới mở miệng, dùng tiếng Anh hỏi người pha chế:- Xin hỏi, chai brunello – di – montalcino này, lúc sản xuất có cho thêm trebbiano phải không?Lâm Phi chỉ hỏi một câu rất đơn giản, nhưng khi phát âm từ brunello, hắn đã dùng nguyên từtiếng Ý, phát âm vô cùng chuẩn xác. Mà tên tiếng Anh của nho trắng Jade bi neiluo, chỉ nhữngngười chuyên pha chế rượu mới biết.Tô Ánh Tuyết yên lặng ở bên cạnh hắn, nghe thấy lời hắn nói, mơ mơ thực thực, bán tín bánnghi, không biết hắn đang định làm gì.Tuy nhiên, ngay sau đó, Tô Ánh Tuyết đã phát hiện ra, câu nói đó đã khiến hai vợ chồngMycroftMartha chú ý đến Lâm Phi.Tô Ánh Tuyết nghĩ kỹ mới phát hiện ra, âm điệu Lâm Phi nói tiếng Anh rất giống giọng ôngMcCoy.Người pha chế rượu kia hơi do dự, rồi dùng tiếng Anh trao đổi với Lâm Phi:- Tiên sinh, anh đúng là người trong nghề. Bruce nello này có hai loại đã cho thêm ungi – blanc,còn có mấy loại đã cho thêm Cabernet Sauvignon.Ungi – blanc là một tên gọi khác của Jade bi neiluo. Người Ý có cách gọi riêng của mình nhưnganh ta vẫn tin, Lâm Phi biết anh ta đang nói đến cái gì.Lâm Phi khẽ gật đầu, tiếp tục dùng tiếng Anh nói:- Vui lòng lấy giúp tôi và người yêu của tôi một ly Bruce Nello 4 năm.Thân thể Tô Ánh Tuyết siết chặt, ánh mắt thoáng qua nét bối rối, khuôn mặt bỗng đỏ ửng lạthường.Lâm Phi gọi cô là “người yêu”. Mặc dù cô biết Lâm Phi chỉ đang diễn trò nhưng việc này cũngđủ khiến cô xấu hổ, chả trách hắn nói cô phải phối hợp với hắn.Cũng may, khả năng diễn kịch của Tô Ánh Tuyết rất tốt, cô điều chỉnh cảm xúc rất nhanh.Lúc này, người pha chế lịch sự cười nói:- Tiên sinh, ở đây có loại 10 năm, anh không muốn thử sao? Các vị khách trước đều chọn loại10 năm hoặc 20 năm.Lâm Phi lắc đầu, kiên trì muốn uống thử cái bình chưa bị mở nắp kia:- Vị tổng thể của loại 4 năm sẽ ngon hơn.Người pha chế rượu hơi kinh ngạc vì sự chắc chắn của Lâm Phi. Trên thực tế, anh ta cũng thíchchai 4 năm này hơn. Chẳng qua, những vị khách ở đây không thèm quan tâm đến loại rượu mới này.Chỉ có điều, kinh nghiệm nhiều năm cho anh ta biết, những người trong xã hội thượng lưu khôngnên đắc tội. Khoe khoang mình chuyên nghiệp sẽ chỉ khiến bọn họ không thoải mái. Vì thế anh takhông hề lên tiếng.Anh ta ngưỡng mộ cười với Lâm Phi như thể đã tìm được tri ân. Anh ta mở nắp chai rượu, dùngdụng cụ nhanh chóng rót rượu cho Lâm Phi.Hai vợ chồng Mycroftvẫn luôn chú ý đến Lâm Phi, càng nhìn bọn họ càng thấy hiếu kỳ. Bọn họđều là những người rất khôn khéo, nếu không làm sao có thể lọt top 200 thương hiệu mạnh trên thếgiới.Dĩ nhiên, bọn họ đã nhận ra, người pha chế rượu rất đồng tình với sự lựa chọn của Lâm Phi.Nói cách khác, Lâm Phi rất am hiểu về rượu. Những người chọn loại rượu 10 năm hay 20 nămtrong mắt người pha chế rượu chỉ là kẻ ngoại đạo.Điều khiến cho Mycroftkinh ngạc chính là phát âm tiếng Anh của Lâm Phi…- Buonasera!Ông Mycroftchủ động giơ chén rượu hướng về phía Lâm Phi, mặt tươi cười, dùng tiếng Ý âncần chào hỏi “Chào buổi tối”.Lâm Phi tỏ ra bất ngờ trước việc có người bắt chuyện với hắn. Sau khi sửng sốt trong chốc lát,hắn khẽ gật đầu cười với vợ chồng McCoy, dùng tiếng Ý chào hỏi lại, giả bộ coi bọn họ là ngườiÝ.Tô Ánh Tuyết ở bên cạnh tim đập thình thịch, quá mức vui mừng!Vừa không biết làm thế nào để tiếp cận bọn họ, thế mà chỉ trong chớp mắt, bọn họ lại chủ độngbắt chuyện với hai người. Đã thế còn là hai vợ chồng siêu giàu ân cần hỏi thăm cô và Lâm Phi!Chương 128 - Không Phục Không Được- Ha ha.Mycroft xua tay:- Tiên sinh, tôi chỉ biết một chút tiếng Ý đơn giản mà thôi. Thật xin lỗi, thật ra, tôi là người Anh.Lâm Phi giả bộ ngạc nhiên, dùng tiếng Anh đáp lại:- Không có gì, tiên sinh có chuyện gì vậy?Phu nhân Martha cười đáp:- Cậu thanh niên trẻ tuổi, chồng tôi rất hiếu kỳ với phát âm tiếng Anh của cậu, cậu là người Hạquốc sao?Lúc này, Lâm Phi mới phản ứng lại, cười nói:- Hóa ra là như vậy. Dạ phải, tôi là người nước Hạ, tên của tôi là Lâm Phi. Đây là người yêucủa tôi, cô ấy tên là Tô Ánh Tuyết.Tô Ánh Tuyết cũng tiến tới chào hỏi hai vợ chồng, trong lòng thấy rất ngọt ngào. Mặc dù biết,đây chỉ là lời nói dối nhưng cô chợt nhận ra, mình rất thích “tiết mục này”, hơn nữa, giờ phút này,cô lại càng tin tưởng Lâm Phi hơn.Vợ chồng Mycroft cũng tự mình giới thiệu nhưng không hề nói ra bối cảnh công ty của họ. Dĩnhiên, bọn họ không có ý định đàm phán chuyện công việc với hai người Lâm Phi, bọn họ chỉ đơnthuần là hiếu kỳ với Lâm Phi mà thôi.- Lâm tiên sinh, vì sao cậu biết khẩu ngữ của quê hương tôi?Mycrof thứng thú dò hỏi.- Quê hương của tiên sinh Mycroft là Derry sao? Chả trách, thật ra năm đó tôi đã từng sống ởBắc Ireland một thời gian. Derry là một trong những thành phố tôi thích nhất ở Châu Âu.Lâm Phi bày ra điệu bộ thành thật cảm khái.Đại khái, Tô Ánh Tuyết đã có thể đoán được thủ đoạn của Lâm Phi. Trong lòng cô lại càng thấykinh ngạc trước khả năng ngoại ngữ của người đàn ông này, hắn có thể bắt chước được giọng địaphương của người nước ngoài trong phạm vi nhỏ như vậy.Cô phối hợp nói:- Lâm Phi, tiếng Anh của anh là giọng Bắc Ireland sao?Lâm Phi lắc đầu:- Thật ra là giọng của người Derry. Vì anh rất ngưỡng mộ nhà thơ cổ Ireland – Thomas Moore,những câu thơ của ông ấy, chỉ dùng giọng địa phương để đọc một cách diễn cảm mới nhận thấy hếtđược sự hoàn mỹ của nó. Vì thế anh mới học.Nghe những lời này, vợ chồng Mycroft càng kinh ngạc gấp bội. Ông Mycroft tỏ ra sợ hãi xen lẫnvui mừng:- Ha ha, thật khó tin, không ngờ Lâm tiên sinh còn biết cả nhà thơ nổi tiếng vĩ đại của quê hươngchúng tôi – Thomas Moore. Ông ấy là niềm tự hào của chúng tôi, một nhân vật xuất chúng vàokhoảng thế kỷ 18, 19.Mặt ông Mycroft lộ ra nét tự hào.Lâm Phi cười tán dương:- Đúng vậy, chỉ tiếc là nhiều người khi nhắc tới Thomas Moore liền nghĩ ông ấy là người Anh.Tôi thấy cách nghĩ đó không công bằng với Thomas Moore cho lắm.- Ha ha, ít nhất còn có người như Lâm tiên sinh nhớ đến một nhà thơ đại tài.Ánh mắt Mycroft lóe lên thần thái thông minh, sau đó ông ta hỏi:- Không biết Lâm tiên sinh thích nhất câu thơ nào của Thomas Moore?Ông ta không phải kẻ ngốc, mọi biểu hiện của Lâm Phi quá trùng hợp rồi. Ông ta có lý do đểnghi ngờ, Lâm Phi cố tình tiếp cận vợ chồng họ với mục đích gì đó.Tô Ánh Tuyết giật thót tim. Lâm Phi nói quá chu toàn, nhưng không thể biết những thứ tiểu tiếtthế này được.Không ngờ, chỉ một lát sau, Lâm Phi liền đọc diễn cảm câu thơ:- The time ive lost in wooing in watching and pursuing, the light that lies in womans eyes hasbeen my hearts undoing…- Cách dùng từ mang theo sự cuồng vọng, câu thơ biểu hiện sắc thái tự do phong lưu không bịtrói buộc khiến người ta khâm phục.Lâm Phi dùng giọng Derry chuẩn, nói ra vài câu thơ kinh điển của Thomas Moore rồi còn phêbình chúng.Vợ chồng Mycroft đều là những người có học bác uyên thâm, từ nhỏ đã được thừa hưởng nềngiáo dục của quý tộc Anh Quốc, chắc chắn bọn họ sẽ biết, Lâm Phi không phải kẻ nói dối, đâychính xác là thơ của Thomas Moore.Thậm chí, giọng Derry Lâm Phi nói giống hết người bản xứ, nghe không ra hắn là người HạQuốc.Nếu có người ở Hạ Quốc học chuyên về khẩu âm Derry, đã vậy còn tinh thông thơ ca củaThomas Moore, hiểu biết sâu rộng, lại cố tình đến tiếp cận hai vợ chồng họ trong tiệc rượu này,cũng quá điên dồ rồi.Vì thế hai người xem như đã tin tưởng, Lâm Phi gặp bọn họ chỉ do trùng hợp, xem như sự sắpđặt của thượng đế mà thôi.Tô Ánh Tuyết nghe vậy choáng váng đầu óc. Người đàn ông này đưa cô đi từ bất ngờ này đếnbất ngờ khác, tầng tầng lớp đủ loại học thức. Càng ngày càng khó nhận ra!So với thân thủ cao siêu của Lâm Phi, cô càng không thể kháng cự trước kiến thức uyên bác củahắn. Hắn là người như thế nào, sao có thể chứa được hết chỗ kiến thức đó trong đầu?Phải biết rằng, người lựa chọn vợ chồng Mycroft là cô. Cô chỉ tùy ý chọn một cặp vợ chồng.Lâm Phi không thể có thời gian chuẩn bị sớm. Hắn lại có thể mở miệng khiến cho mấy người nướcngoài này phải kinh sợ.Sự thần bí của người đàn ông này khiến Tô Ánh Tuyết mềm lòng, cô muốn từng bước từng bướcvạch trần người đàn ông này, xem xem rốt cục hắn là người như thế nào…Lúc này, Lâm Phi dùng giọng điệu tôn sùng, làm bộ quay đầu giới thiệu với Tô Ánh Tuyết:- Em yêu, em biết không, Derry còn có một tên gọi khác là thành phố Maiden – city, nữ thành.Lần này, Tô Ánh Tuyết không hề đóng kịch mà cô thật sự ngơ ngác hỏi:- Sao lại gọi như vậy?Lâm Phi chậm rãi nói:- Năm 1690, thời kỳ chiến tranh Ireland Willamette, lúc đó Derry bị quân vây thành, đạn pháooanh tạc trong thời gian dài. Nhưng từ đầu tới cuối, tường thành chưa hề bị đạn pháo xuyên qua.Không chỉ chiến tranh lần đó, Derry cũng là một trong số những thành phố có tường thành chưa từngbị công phá ở châu Âu. Vì thế, anh mới nói, đây quả thật là một thành phố rất tuyệt vời.Mycroft nghe thấy vậy càng trở nên vui mừng, đắc ý. Bình sinh, ông ta đã không thích ngườikhác xem mình là người Anh. Ông ta ghét nước Anh, vì giọng nói mà lúc trẻ, không ít lần ông ta bịquý tộc nước Anh cười nhạo, bị châm chọc là quý tộc nông thôn.Ông ta giống rất nhiều người Bắc Ireland, trong lòng luôn coi mình là người Bắc Ireland.Lâm Phi ca ngợi Derry Bắc Ireland hết lời, ca ngợi giọng nói từ quê hương của ông ta, thật tuyệtvời.Có thể nói, ấn tượng của ông ta với Lâm Phi ngày càng tốt. Ông ta cảm thấy người thanh niên trẻtuổi này thật có tài, bất kể là cố ý hay vô ý, biết nói chuyện là được rồi.Martha cũng nhận ra chồng mình rất vui nên cũng có ấn tượng tốt với Lâm Phi. Bà ta hỏi:- Lâm tiên sinh thật biết cách nói chuyện. Tuy nhiên đúng thế thật, ngày nay thanh niên am hiểunhư Lâm tiên sinh rất hiếm đấy.- Tôi có điều còn chưa rõ, lúc nãy, Lâm tiên sinh lựa chọn loại Brunello 4 năm có nguyên nhângì đặc biệt sao? Vì sao cậu có thể kết luận loại rượu 4 năm này ngon hơn các loại khác?Lúc này, người pha chế rượu đã rót đủ hai chén rượu.Lâm Phi cầm lấy một ly rượu, đưa cho phu nhân Martha rồi nói:- Phu nhân, bà cứ nếm thử rồi sẽ biết tôi nói có đúng hay không?Martha mỉm cười tiếp nhận, khẽ lắc ly rượu, sau đó liền nhấp một ngụm.Sau khi tinh tế thưởng thức, Martha kinh ngạc nói:- Kỳ lạ thật, đúng như cậu nói. Tuy vị có nhạt hơn nhưng vị lại ngon hơn.Lúc này, người pha chế rượu cũng vừa cười vừa nói:- Phu nhân, thật ra với dòng Brunello này, loại rượu 4 năm có chất lượng tốt nhất. Nhưng thôngthường các vị khách lại không tin, nhiều khi, rượu vang không thể dùng giá cả để phán đoán.Tô Ánh Tuyết cũng cầm lên một ly rượu nếm thử, phát hiện hương vị ngon hơn rất nhiều. Côthầm nghĩ, làm sao Lâm Phi có thể biết được điều này? Vừa rồi, hắn chưa hề uống thử, vậy mà cóthể phán đoán loại rượu 4 năm này là loại ngon nhất.Mycroftvà Martha đều ngạc nhiên nhìn Lâm Phi. Không ngờ, người thanh niên trẻ tuổi này lạikhông hề “trẻ” như vậy, cậu ta giống như một học già lão làng uyên bác.- Lâm tiên sinh, vậy chắc cậu có nghiên cứu về rượu phải không?\Mycroft kinh ngạc nói.Lâm Phi ra vẻ qua quýt, lắc đầu như thế không thèm đếm xỉa tới mà nói:- Tôi chỉ đọc lướt qua mà thôi. Dù sao, rượu vang cũng là loại rượu cổ nhất. 8000 năm trước,tổ tiên người Georgia ngày nay đã bắt đầu có thói quen uống rượu. 6000 năm trước, ở Armenia đãbắt đầu sản xuất rượu vang.- Tuy tôi không hay uống rượu nhưng tôi biết lịch sử của rượu vang cũng như sự bắt đầu và pháttriển của lịch sử loài người. Rượu vang mang theo dấu tích của lịch sử loài người…Nhà thơ vĩ đại – biểu tượng của nước Pháp ở thế kỷ 19 - Charles Bier Baudelaire đã từng nói:- Rượu vang cũng như con người, sự tốt đẹp của thế gian, lời cảm ơn đều nằm trong đó. Đồngthời, sự xấu xí, sự căm hận, mọi tình cảm tiêu cực cũng bị cuốn hết vào trong đó. Chắc chắn, hai vịcũng hiểu.Mycroft và Martha đều tự giác gật đầu, không khỏi khâm phục cảnh giới tinh thần của ngườithanh niên trẻ tuổi. Vì thế họ càng thêm kính trọng Lâm Phi.Tô Ánh Tuyết ở bên cạnh như đã trở nên mê loạn. Người này còn nói cô biết diễn kịch, xấu tính,hắn ta mới là người biết cách hù dọa người khác đến thần điên bát đảo!Nhưng cô không thể không thừa nhận, Lâm Phi nói rõ ràng mạch lạc, nói có sách mách có chứng,số liệu địa lý, lịch sử nhân văn… Người ta không phục không được!Chương 129 - Tâng Bốc Lên Tận Mây XanhHai vợ chồng phú hào có ý tứ học hỏi khiêm tốn, không còn rụt rè như trước. Họ cảm thấyngười trẻ tuổi trước mắt này quả thật là người có học thức uyên thâm.- Đánh giá của Lâm tiên sinh về rượu vang, không biết cậu có cao kiến gì không? Tôi rất muốnbiết, khi thử rượu, làm thế nào để phân biệt được sự khác biệt tốt xấu giữa mấy loại rượu này?Mycroftbuồn bực hỏi, giống như một học sinh tiểu học đang thỉnh giáo thầy cô.Chuyện này, Tô Ánh Tuyết và Martha hoàn toàn không hiểu, thậm chí, ngay cả người pha chếrượu cũng hiếu kỳ nhìn Lâm Phi xem hắn trả lời như thế nào.Lâm Phi ra vẻ thoải mái, thong dong, tùy ý nói:- Thật ra tôi cũng chỉ biết một chút mà thôi. Không biết các vị đã từng nghe qua một nhà kinh tếMỹ có tên Orley Clark Ashenfelter chưa?Nhà kinh tế học?Mọi người sững sờ, chuyện này có liên quan gì đến rượu nho?Lâm Phi thấy mọi người không nói lời nào thì mới tiếp tục giải thích:- Vị học giả này đã phát hiện ra cách đánh giá sự tốt xấu của rượu nho là có quy luật sau nhiềunăm nghiên cứu. Ông ta đã tính ra một phương trình rượu nho, thông qua nhiệt độ mùa hạ của nămđó, lượng mưa các mua khi thu hoạch rượu nho… để quyết định chất lượng của rượu nho như thếnào.Lúc đầu, rất nhiều nhân sỹ chuyên nghiệp cho rằng, ông ta là kẻ lừa gạt, chỉ là một kẻ ngoại đạokhông biết gì.Nhưng về sau, ông ta đã tìm ra cách tính toán đo lường, ông ta đã nhận ra, hai năm 90 là giaiđoạn rượu nho có chất lượng tốt nhất trong thể kỷ 20. Sau khi kiểm chứng, quả thật đúng như lờiông ta nói. Chất lượng rượu nho những năm đó rất tốt, sau nhiều năm khảo nghiệm, ông ta đã khiếnnhiều người bắt đầu tin tưởng lời nói của mình.Về sau có vài người đã hoàn thiện công thức kia, thậm chí còn thêm vào tên của nơi sản xuấtrượu, những con số chỉ năm, khiến cho việc tính toán càng thêm chuẩn xác.Công thức này có thể đạt được 100 điểm. Con số càng lớn chứng tỏ, chất lượng rượu nho càngcao. Tôi cũng nhờ điều này mà tính toán lại một chút, mới biết rõ loại rượu Brunello 4 năm là ngonnhất.- Hóa ra còn có chuyện này…Vợ chồng Mycroft kinh ngạc.Người pha chế rượu gật đầu:- Xem ra vị tiên sinh này quả là người trong nghề. Tôi cũng biết đến công thức rượu nho này,nhưng việc thu thập và tính toán số liệu đối với tôi khá khó, vì thế tôi đã từ bỏ.Lâm Phi cười đáp:- Thật ra cũng không cần tính toán quá cẩn thận. Ví dụ như Margaret năm 1982, do năm đó nhiệtđộ cao, mưa ít, nên đã tạo ra được một dòng rượu nho kinh điển. Rẻ nhất cũng phải tầm 10005 đô,loại đắt thì không thể tính nổi. Đây đều là những kết quả có thể tính toán thông qua những con sốđơn giản.- Xem thế là đủ rồi, Lâm tiên sinh tuổi còn trẻ, thật sự là con người uyên bác.Phu nhân Martha cười tủm tỉm nói:- Khó trách vị Tô tiểu thư này lại ái mộ cậu như thế, cô ấy quả thật là một con người tinh anh,chọn được một người bạn trai tuyệt vời như thế.Tô Ánh Tuyết hơi xấu hổ. Bà ấy tin chuyện này là thật, nhưng lúc này, trong mắt hai vợ chồnghọ, biểu hiện của cô như thể một cô gái đang thực sự ngượng ngùng.Lúc này, Lâm Phi nói lấy lòng:- Tôi thấy tiên sinh Mycroftcó thể tìm được một người bầu bạn như phu nhân Martha, ông ấymới thật sự là người có con mắt tinh đời. Tôi mới là người phải hâm mộ hai người.- Hả?Mycroft ngây ngốc:- Lời này có ý gì vậy?Martha ở bên cạnh vừa hoài nghi vừa mong chờ, không biết vì sao mình được người thanh niêntrẻ tuổi này khen ngợi.Lâm Phi cảm khái, thò tay chỉ đôi giày cao gót của Martha, nói với Tô Ánh Tuyết ở bên cạnh:- Em yêu, em cũng là chuyên gia về mảng này, em thấy đôi giày phu nhân Martha đang đi như thếnào?Tô Ánh Tuyết căng thẳng, cô nên trả lời vấn đề này như thế nào đây? Cô không phải “quái vật”giống Lâm Phi, cái gì cũng có thể nói được.Nhưng cô không còn đường lui, cô chỉ có thể ra vẻ trấn tĩnh nhìn đôi giày cao gót của Martha.Hai mắt phu nhân Martha lóe sáng, bà ta không ngờ tới, Lâm Phi lại có thể để ý đến cả đôi giàycao gót của bà ta. Trước đây, chưa có ai phát hiện ra điều này.Đây là một đôi giày cao gót kiểu dáng sandal buộc dây, da màu đen nhìn rất sang trọng. Mấyviên kim cương đỏ xanh khảm trên đó càng khiến đôi giày cao gót trở nên xa hoa, lung linh, kỳ ảo.Tuy kiểu dáng không phải loại mới nhất, nhưng đây chắc chắn không phải loại giày sản xuất đạitrà, trên thị trường không có, ít nhất cả thế giới cũng không có mấy đôi. Vì Tô Ánh Tuyết không đếnmức không nhận ra, mấy viên kim cương trên giày đều là thật.Cô thấy phong cách thiết kế đường cong có vẻ quen, rất giống phong cách của một đại sự nàođó, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra.Tô Ánh Tuyết hơi hốt hoảng. Cô biết, Lâm Phi muốn thông qua đôi giày này để đem câu chuyệnlái sang vấn đề thời trang, từ đó nói đến việc hợp tác. Nhưng đột nhiên cô lại không thể nghĩ rađược điều gì.Lúc này, tay phải của Lâm Phi vô ý ôm Tô Ánh Tuyết, nhưng thật ra hắn lơ đãng viết lên lưng cômột chữ “j”.Mọi việc chỉ diễn ra trong nháy mắt. Tô Ánh Tuyết lẩm bẩm trong đầu những nhà thiết kế có tênbắt đầu bằng “j”, đột nhiên, cô giật mình.- Lẽ nào đây là… giày cao gót số lượng có hạn do chính tay ngài Jimmy Choo thiết kế?Tô Ánh Tuyết thể hiện sự kinh ngạc.Phu nhân Martha nở nụ cười, ánh mắt ngập tràn niềm vui:- Không ngờ khả năng quan sát của Tô tiểu thư lại sắc bén đến vậy. Đây là lần đầu tiên có ngườinhận ra lai lịch của đôi giầy cao gót này, vì cả thế giới chỉ có một đôi thôi…Phu nhân Martha cười đắc ý. Người phụ nữ như bà ta không thể thỏa mãn với những thứ vật chấtthông thường. Ăn mặc, trang điểm đều phải chú trọng, nhưng càng là những đồ vật xa hoa đắt đỏ, rấtnhiều người lại không thể nhận ra.Quý tộc có sự rụt rè của quý tộc. Bà ta không thể nói cho người khác biết, đôi giày mình đi caocấp đến mức nào, chuyện này cũng là bình thường, bà ta chỉ có thể tự khen mình mà thôi.Có người có thể nhận ra đôi giày bà ta đi tuyệt vời đến mức nào, dĩ nhiên bà ta cảm thấy vôcùng sung sướng, lòng hư vinh được thỏa mãn.Tô Ánh Tuyết khẽ thở dài, may mà cô còn chú ý đến những việc trong nghề. Cô đã từng đọc quavề những nhà thiết kế nổi tiếng trên thế giới. Nếu không, cho dù Lâm Phi có ghi chữ “j” đi chăngnữa, cô cũng không thể biết được.Nói đến đó mới thấy, phu nhân Martha này quả không phải là người đơn giản. Jimmy Choo lànhà thiết kế giày nữ vinh dự nhận được huân chương sỹ quan quân đội Anh, đã từng là thượng kháccủa công nương Diana.Một nhà thiết kế như vậy chỉ phục vụ cho hoàng thất. Thông thường, những nhãn hiệu giày lấytên ông ta, tuy giá cả đắt đỏ nhưng cũng không phải do chính tay ông ta làm.Không biết phu nhân Martha đã dùng một số tiền lớn đến mức nào để có được đôi giày cao gótđính kim cương do chính tay Jimmy Choo chế tác. Cho dù cái giá lên tới hơn trăm vạn bảng anh, TôÁnh Tuyết cũng không thấy kỳ lạ.Đồng thời, Tô Ánh Tuyết không thể không bái phục tài quan sát của Lâm Phi. Chắc chắn lúc nãy,người đàn ông này đã phát hiện ra tiểu tiết này để đào ra một cái hố, chờ Martha nhảy vào.Lâm Phi “chậc chậc” cảm thán:- Nhà thiết kế nổi tiếng làm đôi giày này cho phu nhân đã đủ để chứng mình mị lực của phu nhânrồi. Đây không phải thứ dùng tiền có thể mua được. Vì thế tôi mới nói, tiên sinh Mycroftcó thể cướiđược một người như phu nhân Martha, quả là may mắn.Cuối cùng hai vợ chồng đã hiểu, những lời nói lấy lòng này khiến bọn họ rất thời. Quan trọng làhắn còn có chứng cớ chứng minh chứ không hề ba hoa nói suông cho xong.Martha cười tươi rói, thân thiết đến gần Tô Ánh Tuyết, ca ngợi:- Phong cách ăn mặc của Tô tiểu thư cũng rất ấn tượng. Lời này Lâm tiên sinh cũng nên dùng đểtự khen mình đi.Lâm Phi cười ha hả:- Bị phu nhân phát hiện rồi, thật ra tôi cũng có ý này.Một câu nói đùa khiến hai vợ chồng đều vui vẻ. Họ cảm thấy người thanh niên trẻ tuổi nàykhông chỉ có kiến thức uyên bác mà còn là một người rất thú vị.Lại tiếp tục nói đến vấn đề ăn mặc và trang điểm, lần này câu chuyện đề cập đến những lĩnh vựccô am hiểu nên Tô Ánh Tuyết cũng tham gia vào cuộc thảo luận.Vô thức, chủ đề đã chuyển sang lĩnh vực cô muốn nói. Tô Ánh Tuyết như cá gặp nước tiến hànhvai diễn của mình.Trong bốn người, Lâm Phi là người chuyện gì cũng có thể nói. Ba người còn lại có chuyên mônvề thời trang, nên tất cả đều trò chuyện rất vui vẻ.Chương 130 - Lâm Quân TửCuối cùng, Mycroft hiếu kỳ hỏi:- Không biết Lâm tiên sinh làm trong ngành gì, vì sao có thể hiểu biết sâu rộng đến vậy? Tôicũng xem như đã từng gặp rất nhiều người, nhưng tôi chưa hề thấy ai trẻ tuổi như cậu mà lại có mộtkhối kiến thức uyên thâm đến thế?Martha cũng mong chờ. Bà ta cũng rất muốn biết Tô Ánh Tuyết làm nghề gì. Dù sao, Tô ÁnhTuyết có thể biết đôi giày bà ta đang đi, chắc chắn không phải là người bình thường.- Nói ra thật xấu hổ.Lâm Phi tự nhiên trả lời:- Hiện nay tôi đang làm công cho người yêu của tôi. Gia đình cô ấy kinh doanh trong trung tâmthương mại thời trang, bận bịu công việc. Tôi làm chân chạy vặt, lái xe cho cô ấy. Dù sao hai ngườiđều bận làm việc, không có thời gian hưởng thụ cuộc sống. Tuy nhiên nhiều người lại cho rằng tôiđang sống nhờ vào cô ấy.Lâm Phi nói xong, còn tình cảm duỗi tay ôm lấy hông Tô Ánh Tuyết, chạm trán vào trán cô giốngnhư cặp tình nhân đang đùa giỡn.Tô Ánh Tuyết bị đàn ông gần gũi như vậy, khuôn mặt đỏ bừng. Người này rõ ràng đang mượn cớdiễn trò để sàm sỡ cô mà.Hai vợ chồng Mycroft và Martha đồng loạt liếc nhau, hiển nhiên, cả hai đều rất bất ngờ. Nhưngrồi bọn họ cũng thấy chuyện này hợp tình hợp lý, khó trách hai người họ lại hiểu về thời trang đếnvậy.- Xem ra, đêm nay, ông trời đã sắp đặt cho chúng ta gặp nhau.Mycroft cảm thán nói:- Không giấu gì Lâm tiên sinh và Tô tiểu thư, hai vợ chồng chúng tôi cũng kinh doanh trong lĩnhvực thời trang.Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết tỏ vẻ ngạc nhiên như thể bọn họ không biết gì.Thực tế, hai người không lo vợ chồng họ sẽ nhận ra bọn họ đang diễn trò.Vì với tập đoàn Ms, thị trường Hạ quốc vẫn còn rất xa lạ. Khuynh Thành của nhà họ Tô cũngkhông phải một doanh nghiệp lớn có tiếng tăm, không lọt vào top 500 thế giới. Bọn họ không thểbiết đến.Vì thế, Tô Ánh Tuyết rất ghét đi điều tra tư liệu của họ, nhưng đa phần bọn họ không biết về tìnhhình nhà họ Tô.- Ồ, chả trách hai vị lại hiểu biết sâu sắc như vậy về thời trang.Tô Ánh Tuyết tỏ ra bình tĩnh, dù sao, giờ phút này, quan hệ của hai bên đã như bạn bè:- Vậy chắc là lần này tham gia tiệc rượu, hai vị đinh phát triển thị trường ở Hạ quốc sao?- Chúng tôi cũng có ý định này, nhưng dù sao tình hình trong nước và luật pháp của Hạ quốccũng tương đối đặc thù, chúng tôi vẫn còn đang thương thảo.Nhắc đến chuyện làm ăn, Mycroft nghiêm túc hơn hắn.- Quên chưa hỏi, doanh nghiệp nhà Tô tiểu thư tên là gì vậy?- Khuynh Thành Quốc Tế.Tô Ánh Tuyết cười nhạt:- Chắc hai vị chưa từng nghe qua. Chúng tôi chưa đặt chân đến thị trường châu Âu, cũng chưaphải là công ty lớn.Lúc này Martha khẽ nhíu mày, tựa như nhớ ra điều gì đó. Bà ta quay đầu hỏi Mycroft:- Anh yêu, anh còn nhớ, có một năm trong số 10 doanh nghiệp trẻ toàn cậu có xuất hiện một côgái Hạ quốc, hình như… rất giống Tô tiểu thư?Mycroft sững sờ, chăm chú nhìn Tô Ánh Tuyết, suy tư trong giây lát rồi đột nhiên nghĩ ra.- Ôi trời ơi, xem đầu óc tôi này, Tô tiểu thư của Khuynh Thành Quốc Tế. Cuối cùng tôi cũng nhớra rồi.Mycroft thoải mái nói.Tô Ánh Tuyết giả vờ như rất bất ngờ:- Hai vị biết tôi sao?Mycroft chỉnh lại áo, khẽ gập thân người:- Xin được chính thức tự giới thiêu, tôi là Mycroft Wharton của tập đoàn thời trang Ms nướcAnh, người này là vợ tôi Martha Wharton, rất hân hạnh được làm quen với hai người thanh niêntuyệt vời.Tô Ánh Tuyết khẽ cong cong cái miệng nhỏ nhắn, như thể đang rất kinh ngạc. Cô vội khom lưngđáp lễ, nắm tay Mycroft và Martha.Lâm Phi cũng bày ra bộ dạng như vừa thức tỉnh, ngượng ngùng nói:- Thật không ngờ, hai vị lại là cặp vợ chồng đã sáng lập ra tập đoàn Ms. Vừa rồi chúng tôi mạophạm quá.- Là chúng tôi không có mắt nhìn người mới đúng.Mycroft cười híp mắt nói:- Vậy mà không nhận ra người trước mặt là người dẫn dầu nền kinh doanh thế giới trong tươnglai – Tô tiểu thư. Năm đó, bài báo phỏng vấn kinh nghiệm xây dựng sự nghiệp tuyệt đỉnh của cô, tôiđã đọc 3, 4 lần. Nó khiến cho vợ chồng chúng tôi rất cảm động. Cô đúng là một cô gái phi thường.Lần này Tô Ánh Tuyệt ngại thật sự. Bọn họ chỉ diễn trò để tìm cách lấy lòng hai người họ.Nhưng cô có thể nhận ra, hai người họ thật sự khen ngợi cô.- Nghe nói gần đây tình hình công ty của Tô tiểu thư không khả quan lắm trên thị trường chứngkhoán, không biết mọi chuyện sao rồi?Mycroft quan tâm.Tô Ánh Tuyết cười chát chúa:- Tôi thấy thật hổ thẹn trước những lời khen của hai vị. Thật đáng tiếc, tình hình của KhuynhThành quả thật không được tốt cho lắm.- Thật sao?Hai vợ chồng họ liếc, thiện chí nói:- Cô có thể nói rõ hơn được không? Không giấu gì cô, hai vợ chồng tôi cũng có chút kinhnghiệm trong lĩnh vực này, có lẽ có thể giúp được Tô tiểu thư?Vợ chồng hai người thật sự rất thích Lâm Phi và Tô Ánh tuyết, vì thế họ cũng muốn quan tâmnhiều hơn đến việc này.Tô Ánh Tuyết bắt lấy cơ hội này nói ra tình hình cơ bản của Khuynh Thành. Đại khái là, công tythì không có vấn đề gì, chỉ tiếc họ bị những công ty khác chèn ép. Có người chỉ vì muốn chiếmđược cô mà liên kết với cả những nhân vật trong hai giới hắc bạc, chèn ép công ty bọn họ.Trong lời nói tràn ngập sự bất đắc dĩ và không cam lòng. Đôi mắt long lanh, người thấy ngườiyêu.Lâm Phi cũng phối hợp với cô để kêu than, nhẹ nhàng ôm thân thể cô gái, tựa như đang an ủi mộttâm hồn bị tổn thương.Hai vợ chồng đều là chuyên gia trong lĩnh vưc này nên vừa nghe đã hiểu. Lông mày hai ngườinhíu chặt, tức giận thay cho Tô Ánh Tuyết.- Lần này chúng tôi muốn nhân cơ hội hợp tác đầu tư với một doanh nghiệp khác để hóa giải mốinguy cơ lần này, tiến hành bước tiếp theo trong kế hoạch chấn hưng lại công ty. Nhưng có doanhnghiệp sợ bị tập đoàn Thanh Mã quấy rối, có doanh nghiệp thì không coi trọng chúng tôi, vì thế tôicũng không biết nên tiếp tục làm thế nào.Tô Ánh Tuyết chua chát nói.Lâm Phi đột nhiên xen vào nói với vợ chồng Mycroft:- Đúng rồi, không biết tập đoàn Ms có hứng thú mở rộng thị trường ở Hạ quốc hay không? Nếuhai vị muốn hợp tác với Khuynh Thành, vậy thì không còn gì tốt hơn, nhất định có thể giúp đỡ đượcchúng tôi.Mycroftvà Martha nhìn nhau, do dự không biết trả lời thế nào.Quả thật bọn họ có ý phát triển thị trường ở Hạ quốc. Bọn họ cũng đang tìm đối tác để thươnglượng. Khuynh Thành không phải là sự lựa chọn tốt nhất nhưng không phải không thể.Dù sao, bọn họ cũng cần một đối tác có năng lực quản lý như Tô Ánh Tuyết ở Hạ quốc giúp bọnhọ khống chế cục diện.Bọn họ cũng không cần để ý đến sự làm phiền của các thế lực hắc đạo hay quan viên bản đại.Với tầm ảnh hưởng của tập đoàn Ms, đầu tư ở Hạ quốc chắc chắn sẽ nhận được sự quan tâm củachính phủ. Ở địa phương ai dám làm phiền, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa AnhQuốc và Hạ quốc.Nhưng bọn họ cũng không ngốc. Đột nhiên, họ cảm thấy, người thanh niên này đang cố tình gàibẫy đợi bọn họ chui vào.Tô Ánh Tuyết nhận ra ý đồ của Lâm Phi, lập tức ra vẻ như không quá vui mừng rồi nói:- Lâm Phi, đừng nói nữa. Hai vị cũng không phải tới đây bàn chuyện làm ăn. Chuyện này chúngta phải tự nghĩ cách thôi, đừng làm khó tiên sinh và phu nhân… Em thấy chúng ta có thể quen biếthai vị đã là một vinh hạnh lớn rồi.- Tiểu Tuyết, tội gì phải thế chứ, có gì cứ nói. Nếu như là một cơ hội hợp tác tốt, chúng ta cứbàn bạc thoải mái. Anh tin, tiên sinh Mycroft và phu nhân Martha đều là những người quang minhlỗi lạc, không lấy bụng tiểu nhân để đo lòng quân tử.- Chúng ta không giấu diếm điều gì, nói ra mọi tình huống và rủi ro. Nếu mọi chuyện khôngthành thì đành chịu nhưng nếu như tập đoàn Ms thực sự muốn phát triển thị trường ở Hạ quốc, khôngphải sẽ tốt hơn sao?Mấy lời này của Lâm Phi làm Mycroft và Martha vô cùng hào hứng.Hai vợ nhìn bộ dạng ngay thẳng của Lâm Phi không khỏi cảm thấy hổ thẹn. Bọn họ còn khôngphóng khoáng bằng chàng thanh niên trẻ tuổi này.Quả thật, cũng không nói bắt buộc bọn họ phải đầu tư, nói chuyện trước thì có sao chứ?Hai vợ chồng liếc nhau rồi khẽ gật đầu. Cuối cùng Mycroft cười nói:- Lâm tiên sinh nói rất có ý. Thật ra, vợ chồng chúng tôi cũng có ý định tiến vào thị trường Hạquốc, nhưng luôn cảm thấy thời cơ chưa chín muồi, lại chưa tìm được bên hợp tác thân cận.- Nếu có thể, chúng ta sắp xếp thời gian ngồi lại với nhau, Tô tiểu thư có thể đưa ra một phươngán hợp tác và quy hoạch phát triển mấy năm sắp tới.- Nếu mọi chuyện ổn thỏa, chúng tôi rất vui khi có thể trở thành đối tác chiến lược của KhuynhThành. Xét về tình cảm cá nhân, chúng tôi cũng rất muốn làm bạn với Lâm tiên sinh và Tô tiểu thư.Tô Ánh Tuyết nhoẻn miệng cười:- Nếu quả thật được như vậy thì tốt quá. Tuy nhiên, tôi muốn nói là nếu chuyện làm ăn khôngthành, chúng ta không thể trở thành bạn bè được hay sao?- Ha ha…Mycroft vui vẻ đáp:- Tô tiểu thư thân mến, nói thì nói vậy, nhưng khi làm ăn chúng tôi cũng không ưu đãi cho bạn bèđâu. Kế hoạch của cô phải chuẩn bị hết sức cẩn thận đấy.- Dĩ nhiên!Tô Ánh Tuyết và Lâm Phi nhìn nhau, trên mặt tràn đầy vui sướng. Cô không dám tin chuyện nàyđã thành sự thật.Lâm Phi nháy mắt với cô. Thấy cô vui vẻ như vậy, hắn cũng biết màn kịch vừa rồi rất đáng.Dĩ nhiên, không phải hắn lừa bịp vợ chồng Wharton. Dù gì, chuyện này bọn họ cũng không thuathiệt. Nếu như không có người dùng thủ đoạn tàn độc chèn ép Khuynh Thành, với năng lực của TôÁnh Tuyết, cô có thể dễ dàng cạnh tranh với họ.Sau đó, hai bên đàm phán, chờ đến thứ hai tới sẽ gặp mặt nhau ở Khuynh Thành. Nếu nhanh nhấtthì hôm sau sẽ quyết định xem có hợp tác hay không.Hàn huyên hồi lâu, hai vợ chồng Wharton phải quay về khách sạn trước, thảo luận một số côngviệc với mấy người ở tổng bộ Anh Quốc. Vì thế Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết liền tiễn họ ra về.Sau khi hai vợ chồng họ đi rồi, Tô Ánh Tuyết cúi đầu nhìn tay của Lâm Phi vẫn đang đặt trên eomình, thậm chí nửa cánh tay còn đặt trên mông cô. Đôi mắt dễ thương tỏa ra ánh sáng lạnh lùng, côcười tủm tỉm nói:- Anh sờ đủ chưa?Chương 131 - Đàn Gảy Tai TrâuVừa bắt đầu mà người đàn ông này đã không thành thật rồi, ỷ vào đang diễn đôi tình nhân ân áinên cô không dám phản kháng.Lâm Phi xấu hổ cười, chậm rãi rút tay về. Nhưng khi rút tay về, hắn còn giả vờ lơ đãng vuốt vebờ mông cô gái.Không còn cách nào khác, hắn rất thích tính đàn hồi và mềm mại trên người cô gái này, thật sựhận không thể nhào nặn một hồi.Cũng không thể trách Lâm Phi lại khao khát như vậy. Đã hơn một năm không đụng tới “thức ănmặn”, trong bảy tám năm hoang đường của quá khứ, gần như ngày nào cũng trải qua chuyện***, giờbắt một con sư tử ngày ngày ăn chay sao có thể chịu được?Tô Ánh Tuyết trừng mắt với hắn. Nể tình hắn giúp mình việc lớn như vậy, cũng nhịn hắn lần này,nếu không cô đã dùng giày cao gót giẫm vào mu bàn chân của hắn rồi!Lâm Phi thấy cô gái thở phì phò, ánh mắt có chút ngưng trệ, tựa như cô gái trước mặt lại biếtthành cô bé bởi không mua đủ kẹo dẻo mà tức đi chu cái miệng nhỏ nhắn hồi nhỏ.Thần xui quỷ khiến hắn mở miệng hỏi:- Tiểu Tuyết…em thích cảm giác anh làm bạn trai của em không….Tô Ánh Tuyết ngây người, nét mặt thoáng bối rối, có chút ửng đỏ, cô kinh ngạc nhìn người đànông trước mặt, không biết vì sao Lâm Phi lại đột nhiên nói những lời này.Lâm Phi cũng ý thức được mình hỏi vậy có chút đường đột, nhưng đây là suy nghĩ trong lònghắn.Hôm đó nhận ra Tô Ánh Tuyết là cô bé ngày xưa, hắn càng có cảm giác mãnh liệt, muốn tiếpnhận tình cảm này.Nhưng, càng quý trọng người con gái này, hắn lại càng không dám qua loa theo đuổi hoặc tiếpnhận. Từ trước tới nay hắn là người khoáng đạt nhưng cũng khó tránh khỏi tâm thần bất định, ngườicon gái này có thật sự thích mình không.Tô Ánh Tuyết ngượng ngùng cúi đầu, tay nắm chặt ly rượu, đưa lên ngang mặt, nói:- Đâu có ai hỏi như anh chứ…- Ha ha, khó trả lời thì thôi vậy, không cần xấu hổ.Lâm Phi ngượng ngùng cười nói.- Ừm…Đúng lúc này, Tô Ánh Tuyết nói nhỏ một tiếng “Ừm”May mà Lâm Phi thính tai, mặc dù xung quanh ầm ĩ vô cùng nhưng hắn đã nghe được lời đáp lạicủa Tô Ánh Tuyết!Tô Ánh Tuyết nói xong, thẹn thùng quay đầu đi chỗ khác, cơ bản không dám nhìn thẳng vào mắtLâm Phi.Lâm Phi cười ngây ngốc, cảm thấy biểu hiện của người con gái trước mặt vô cùng đáng yêu.Đúng lúc này, phía không xa vọng đến tiếng la hét của một người con gái.- Anh Phi!Lâm Phi nghe có chút quen tai, quay đầu lại nhìn, thấy một cô gái mặc trang phục dạ hội màutrắng, dung nhan tinh khiết ngọt ngào cùng một người con trai tóc nhuộm tím, đi giày Tây, thần sắclạnh lùng đi tới.Thì ra là Vương Tử Tình và Lý Nhất Minh, bạn học của Lâm Dao.Buổi lễ kỷ niệm thành lập trường tuần trước, Lâm Phi đã được thấy tài năng đàn dương cầm củaVương Tử Tình và công lực Violin của Lý Nhất Minh. Trước đó hắn không ngờ rằng, khả năng âmnhạc của bọn họ lại không tầm thường như vậy.Từ Lâm Đại Nguyên, Lâm Phi được biết Vương Tử Tình mang theo không ít đồ bổ đến thămông, nên hắn cũng có thiện cảm hơn với người con gái này.- Đúng là anh à, anh trai của Lâm Phi, em vừa nói với Nhất Minh, bạn ấy còn nói chắc chắn làem nhìn lầm rồi, xem ra vẫn là mắt em chuẩn.Vương Tử Tình cười nói, rồi đi đến trước mặt Lâm Phi.Lúc này hai người mới chú ý tới bên cạnh Lâm Phi còn có một cô gái.Dù Vương Tử Tình cũng là mỹ nữ trẻ tuổi thời trang sành điệu, nhưng nhìn Tô Ánh Tuyết ởkhoảng cách gần thế này, cô vẫn lộ ra vẻ hâm mộ Tô Ánh Tuyết, Lý Nhất Minh bên cạnh thì càngkhông phải bàn.Lúc này Tô Ánh Tuyết đã khôi phục lại thần sắc thường ngày. Cô có trí nhớ tốt, biết đôi nam nữnày là người cùng biểu diễn với Lâm Dao hôm đó.Hơn nữa cô còn biết Vương Tử Tình là con gái của Cố Thải Anh, cho nên nở nụ cười thân thiệnvới Vương Tử Tình.- Các em cũng đến tham gia tiệc rượu?Lâm Phi cười hỏi.- Thực ra em không muốn tới, nhưng người lớn trong nhà lại không cho. Chúng em đến uốngchút rượu, khiêu vũ, giải trí chút.Vương Tử Tình tò mò hỏi:- Anh Phi, sao anh lại đi cùng với Tổng giám đốc Tô của Khuynh Thành Quốc Tế vậy, em ngheLâm Dao nói trước đó anh đi lái xe thuê mà?Lâm Phi không bất ngờ khi Vương Tử Tình biết Tô Ánh Tuyết, người dân bình thường có thể sẽkhông quan tâm nhiều đến tin tức trong giới doanh nghiệp, bởi vì nó không liên quan lắm đến họ.Nhưng người đến tham gia loại tiệc rượu này, chắc chắn là đã xem TV, đọc báo và đều quan tâmđến lĩnh vực tài chính, Tô Ánh Tuyết cũng là một nhà doanh nghiệp có tiếng ở Lâm An, nên nhận ralà điều bình thường.- Trước kia thì đúng là vậy, nhưng hiện tại anh là lái xe cho Tổng giám đốc Tô, nên may mắnđược vào cùng.Lâm Phi cười nói.Vương Tử Tình giật mình, không cảm thấy Lâm Phi làm tài xế có gì ngượng ngùng, ngược lại lạivui vẻ nói:- Như vậy rất tốt, có thể làm tài xế cho Tổng giám đốc Tô, tiền lương chắc chắn không thấp, hìhì. Tổng giám đốc Tô, mẹ của em đánh giá chị rất cao, hay nói với em là phải học tập chị, chỉ bằngmột phần mười chị là được rồi.Tô Ánh Tuyết nói:- Vương tiểu thư khách sáo rồi.Cô cũng không nói nhiều với Vương Tử Tình, nói nhiều tất nói hớ. Đối với con gái của Cố ThảiAnh, cô vẫn nên giữ khoảng cách thì tốt hơn, tránh việc Cố Thải Anh đem lòng nghi ngờ.Vương Tử Tình cũng không để ý, ngược lại hào hứng hỏi Lâm Phi có xem tiết mục biểu diễnngày hôm đó không, cảm thấy thế nào.Lâm Phi hiển nhiên là khen họ biểu diễn xuất sắc cỡ nào, khiến Vương Tử Tình mặt nở đầy hoa:- Anh Phi, anh nói chuyện cảm giác rất chân thật, người khác khen em như là nịnh bợ vậy, anhnói những lời khen, em lại cảm thấy rất thích.Vương Tử Tình nói.Lâm Phi mỉm cười:- Tại sao lại nói như vậy?- Cổ nhân có câu “ đàn gảy tai trâu”, diễn tấu của em có thể khiến anh Phi nói nên lời, chứng tỏthực sự đi vào lòng người, chứ không phải chỉ là lớp vỏ bên ngoài.Vương Tử Tình nói xong, chớp chớp mắt nhìn Lâm Phi.Lâm Phi dở khóc dở cười, có chút bất đắc dĩ. Thì ra Vương Tử Tình cho rằng, hắn cơ bảnkhông hiểu âm nhạc và diễn tấu, cho nên thuần túy là cảm thấy dễ nghe, mới nói họ biểu diễn tốt.Mặc dù có vẻ nói hắn là “trâu”, nhưng chẳng qua cô gái này chỉ đùa chút chứ không có ý vũnhục hắn.Tô Ánh Tuyết bên cạnh cũng kinh ngạc, không ngờ con gái của Cố Thải Anh lại hoạt bát thế này,thấy cô trêu đùa Lâm Phi, khóe miệng Tô Ánh Tuyết cũng cong lên.- Đúng rồi, anh phi biết Dao Dao đã ký hợp đồng với Giải trí Thiên Khung của Nhất Minhchưa. Không bao lâu nữa là bạn ấy sẽ trở thành ca sĩ chính thức đấy ạ.Vương Tử Tình hưng phấn nói.Lâm Phi gật đầu, thẳng thắn:- Lâm Dao nói với anh rồi, sau này mong các em quan tâm đến Lâm Dao nhiều hơn, bình thườngtính cách nó quá hướng nội.- Anh yên tâm đi, có cậu chủ Nhất Minh ở đây bảo kê Dao Dao, không ai dám bắt nạt bạn ấy,anh Phi cứ đợi có một người em gái là Đại minh tinh đi.Vương Tử Tình nói.Lâm Phi nhìn Lý Nhất Minh cười, phát hiện thanh niên tóc tím này không nói gì, thậm chí cònkhông nhìn thẳng hắn, hiển nhiên là coi thường mình.Nhưng Lâm Phi cũng biết, người làm âm nhạc, lại là đại thiếu gia, thường là như vậy. Nể mặtLâm Dao nên hắn cũng không thèm so đo.- Bạn học Lý Nhất Minh, sau này làm phiền cậu rồi.Lâm Phi vẫn khách sáo nói một câu.Lý Nhất Minh dáng vẻ cao ngạo, ngẩng đầu nói:- Tôi không phải là bạn học của anh. Giới giải trí không phải dễ tồn tại, Lâm Dao có thiên phú,nhưng có thành hay không vẫn phải xem cô ấy có cố gắng hay không, nhưng có tôi, công ty bồidưỡng khẳng định không có vấn đề gì.Lâm Phi cười híp mắt, cũng không nói thêm gì. Nếu tên này không phải là bạn học của Lâm Phi,lại là cậu chủ của công ty Lâm Dao, hiện tại hắn đã muốn nhổ hết tóc tím trên đầu gã ra rồi.Chương 132 - Cao Thủ Vũ LâmLúc này, tiệc rượu cuối cùng đã đến giai đoạn thứ ba, đèn xung quanh dần tối, sân nhảy ở trungtâm bắt đầu hội tụ số lượng đèn lớn.Các khách quý đã uống thấm rượu, có người say đã rời khỏi, có người đang phấn khích.Khi vũ khúc Waltz vang lên, không ít đôi nam nữ bắt đầu tiến vào sân nhảy, bắt đầu hưởng thụthời khắc cuối cùng của một đêm khó quên.Lý Nhất Minh lập tức mời Vương Tử Tình, lộ ra nụ cười tà mị:- Tử Tình, cậu không để tớ thất vọng chứ.Vương Tử Tình nhìn Lâm Phi:- Anh Phi! Anh muốn khiêu vũ không? Em có thể dạy anh.- Tử Tình, thôi đi, vũ đạo đâu phải muốn học là học được ngay.Lý Nhất Minh cau mày, liếc Lâm Phi bằng con mắt chán ghét.Lâm Phi cười khan vài tiếng, lắc đầu, hắn không có hứng thú bị Lý Nhất Minh coi là cái đinhtrong mắt:- Các em đi nhảy đi.- Ồ…Vương Tử Tình có chút tiếc nuối, nhưng cô đang nóng lòng lên nhảy, nên lập tức đặt tay mìnhlên tay Lý Nhất Minh, hai người tiến vào sân nhảy.Từng đôi nam thanh nữ tú, hoặc là vợ chồng trung niên, đang khiêu vũ trong điệu Waltz của nhàsoạn nhạc Listeria người Hungary.Phụ nữ mặc lễ phục xinh đẹp, lúc này theo bước nhảy Waltz, như đóa hoa nở rộ rực rỡ, tỏa sángdưới ngọn đèn, thể hiện mị lực hấp dẫn.Trong trường hợp này, những người có tướng mạo bình thường thường trốn xa, người không biếtnhảy cũng không dám lên bày trò, những phú hào có tuổi thì lại có tâm nhưng vô lực, cho nên cókhông ít người đang ở bên cạnh nhìn.- Chúng ta trở về đi.Tô Ánh Tuyết nhìn sân nhảy thất thần một hồi, nói một tiếng rồi xoay người rời khỏi.Lâm Phi vội ôm eo cô:- Sao lại về, khiêu vũ đi.Tô Ánh Tuyết quay người lại, chớp đôi mắt sáng nhìn Lâm Phi:- Anh…anh biết khiêu vũ?Lâm Phi cười sảng khoái, khom người làm tư thế mời, đưa tay nói:- Không biết tôi có diễm phúc mời Tô Ánh Tuyết tiểu thư cùng nhảy một điệu không?Gương mặt Tô Ánh Tuyết thoáng chốc ửng đỏ, do dự một lát nói:- Đừng…- Áh?Lâm Phi cho rằng cô không đồng ý, cô không chỉ một lần bày tỏ thích hắn rồi, sao mời khiêu vũcũng không chịu?Nghĩ lại, thấy thần sắc khó nói của cô, Lâm Phi do dự hỏi:- Ánh Tuyết…không phải là em…không biết nhảy chứ?- Ai…ai nói em không biết…Tô Ánh Tuyết vội giải thích, sau đó lại thấp giọng:- Em…em nhảy không tốt lắm…Lâm Phi thấy cô có vẻ căng thẳng, cảm thấy rất vui vẻ.Hắn đại khái có thể biết nguyên nhân rồi. Tô Ánh Tuyết có học qua điệu nhảy Waltz xã giao này,chỉ là trước đó cùng Trương Tĩnh đi dự tiệc, không có bạn trai, không có bạn đồng hành nam nên dùcó học cũng không có cơ hội nhảy.Cho nên cô không dám đồng ý, sợ xấu mặt.- Không sao, có anh ở đây.Lâm Phi cầm bàn tay bó nhỏ của cô, tự tin nói:- Đợi lát nữa em cứ yên tâm nhảy, có anh ở đây, bảo đảm em nhảy đẹp hơn bất cứ người phụ nữkhác…Tô Ánh Tuyết đang định phản đối đã bị Lâm Phi dùng lực kéo vào sân nhảy.Trong lúc vội vàng, cảm nhận được cánh tay ấm nóng của Lâm Phi đang ôm eo mình, một taycầm tay phải của cô lên, bày ra kỹ thuật nhảy.Trong lúc cấp bách, cũng chỉ đành nhớ lại các bước nhảy đã học, bắt đầu đong đưa theo nhạc.Từ bước nhảy đơn giản nhất, bước lướt, dần dần, Lâm Phi dùng bước đi của mình để dẫn TôÁnh Tuyết tìm được tiết tấu.Tô Ánh Tuyết biết cách thức nhảy, nhưng mấu chốt là không thành thạo tiết tấu, biên độ, một sốđộng tác xoay tròn có độ khó càng là vấn đề cô lo lắng.Lâm Phi hiển nhiên biết người con gái này cần gì, cũng không biết hắn dùng biện pháp nào, vừadẫn cô khiêu vũ, vừa dùng lực để trọng tâm của cô luôn duy trì vị trí tốt nhất, đồng thời dùng bướckhiêu vũ của mình đưa Tô Ánh Tuyết lên bước nhảy cực kỳ thoải mái.Tô Ánh Tuyết cảm thấy cơ thể mình nhẹ bẫng, sắp không cảm giác được trọng lực của trái đất,chỉ cần không ngừng nhảy theo bước nhảy trong trí nhớ.Cô chưa từng nghĩ rằng, mình có thể xoay tròn một góc 270 độ chuẩn xác mà mau lẹ đến vậy,cũng chưa từng nghĩ, mình có thể đổi bước linh động như vậy.Rất nhiều quan khách có mặt đã bắt đầu chú ý tới cặp đôi Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết. Theo bọnhọ thấy, vũ đạo của những người khác chỉ là vũ đạo, còn cặp đôi này, là “nghệ thuật”!Các cô gái khác trong sàn nhảy đang như bông hoa đương nở rộ, bước nhảy của Tô Ánh Tuyếtcàng giống một con hồ điệp màu xanh lam kiều diễm, họ chẳng qua chỉ là nền cho cô nổi bật.Vốn là cô gái xinh đẹp nhất buổi tối ngày hôm nay, lại kết hợp với kỹ thuật nhảy uyển chuyểnnày, cô đã hoàn toàn trở thành trung tâm của sân nhảy, là nhân vật chính của nơi đây!Lâm Phi đã đưa vẻ hoa lệ cùng phiêu dật của điệu Waltz tới cảnh giới cao nhất. Dưới sự dẫn dắtcủa hắn, Tô Ánh Tuyết như vương hậu trong sân nhảy, khiến những mỹ nhân khác trở nên ảm đạm,phai mờ.Tựa như một người khiêu vũ chuyên nghiệp đang nhảy cùng một nhóm nghiệp dư, từ tình tiết đãhoàn toàn đánh bại tất cả mọi người.Không ít khuê nữ đều tỏ ra hâm mộ vô cùng, một người bạn nhảy nam giỏi có thể làm các cô trởthành tiêu điểm, còn những tiểu thư có tiền, không phải họ muốn trở thành tiêu điểm nên mới đếnkhiêu vũ sao.Một nhóm người đã nhận ra Tô Ánh Tuyết là ai, tò mò không ngờ Tô Ánh Tuyết lại khiêu vũcùng vệ sĩ của mình, quả thực là thân phận có chút khác biệt.Nhưng quả thực Lâm Phi nhảy rất đẹp, mọi người đều cảm thấy người đàn ông như này đáng đểbăng sơn mỹ nữ này nhảy cùng, thậm chí cảm thấy hai người rất đẹp đôi, lãng mạn.Lý Nhất Minh vừa rồi còn đang khiêu vũ cùng Vương Tử Tình, không cẩn thận nhìn thấy bónghình của Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết, đều giật mình dừng bước.Vương Tử Tình vẻ mặt kinh ngạc, hai mắt tỏa sáng, cảm thấy người anh trai của Lâm Dao quảthực không thể tưởng tượng nổi, một người làm tài xế mà có thể khiêu vũ lợi hại như vậy? Giờ phútnày, Lâm Phi quả thực quá đẹp trai.Còn Lý Nhất Minh, thấy Lâm Phi đang ôm mỹ nữ, nhảy bước nhảy hoa lệ, còn hấp dẫn toàn thểngười có mặt, sắc mặt âm trầm, nhưng gã không hiểu tại sao Lâm Phi lại nhảy tốt như vậy.Nghĩ đến vừa rồi còn châm chọc hắn không biết nhảy, lúc này nhớ lại, đúng là trò cười lớn, cóthể nói là mất mặt quá mức trước mặt Vương Tử Tình!Lúc đó chắc chắn trong lòng Lâm Phi đang giễu cợt gã!Lý Nhất Minh mặt nóng hừng hực, cảm thấy rõ ràng là Lâm Phi đang gây khó chịu cho hắn!Cố Thải Anh đang trò chuyện cùng phải thương gia, cũng chú ý tới màn này, trong ánh mắt khónén được vẻ vui mừng kinh ngạc cùng tự hào. Bà không ngờ con trai mình lại giỏi món này đến vậy.Mặc dù không ai biết Lâm Phi là con trai của bà, nhưng bà vẫn thấy tự hào, ánh mắt nhìn LâmPhi càng lúc càng dịu dàng.Nhưng, bà càng ý thức được rằng, Lâm Phi hẳn là thực sự thích Tô Ánh Tuyết, dù sao hai ngườivừa nhảy vừa thân mật kề sát, không khó để nhìn ra, cả hai đang hấp dẫn đối phương.Tô Tinh Nguyên và Diêu Lam không xuống nhảy, lúc này thấy kỹ thuật nhảy của Lâm Phi và TôÁnh Tuyết, Tô Tinh Nguyên bỗng cau mày.Diêu Lam thì châm chọc:- Hừ? Vệ sĩ? Tôi thấy con nha đầu kia đang tìm tình nhân thì có.Tô Tinh Nguyên sắc mặt âm trầm, lão đã nhìn ra tình cảm của hai người, không khỏi lo lắng.Bên kia sân nhảy, Phương Nhã Nhu đang nhảy với Trang Diệc Phàm cũng phát giác ra có rấtnhiều người đã dừng bước nhảy, bắt đầu nhìn về một phía.Bọn họ cũng dừng lại, tò mò nhìn về bên kia xem rốt cuộc mọi người không nhảy mà nhìn gì.Chương 133 - Tỉnh Táo Quá MứcKhi phát hiện trung tâm sàn nhảy chẳng biết từ lúc nào đã trống một khoảng lớn, cặp nam nữđang nhảy những bước tuyệt đẹp, Phương Nhã Nhu mở to đôi mắt, si ngốc nói không ra lời.Trang Diệc Phàm cũng nghẹn họng nhìn trân trối, không ngờ tên Lâm Phi không biết xấu hổ kialại giỏi vũ đạo đến vậy? Gã quay sang nhìn Phương Nhã Nhu bộ dạng mê mẩn, ngưỡng mộ, cảmthấy áp lực rất lớn.Lúc này, Lâm Phi phát hiện Tô Ánh Tuyết đã dần vào trạng thái, hơn nữa động tác cũng nhanhnhạy hơn.Thỉnh thoảng, hắn lại nâng cặp chân thon dài của Tô Ánh Tuyết lên, rồi trượt xuống như nướcchảy xiết, như mây trôi, rồi lại lập tức dừng bước lại, xoay người cô!Tô Ánh Tuyết thiếu chút nữa thì kinh hô lên. Bản thân cô cơ bản chưa từng học qua động tác nhưvậy, nhưng không hiểu vì sao, sau khi Lâm Phi lơ đãng chạm vào cô, cô hạ chân xuống đất rất tựnhiên, vững vàng dị thường.Trong sàn nhảy đều vang lên tiếng kinh hô và vỗ tay, mọi người đều xem đến ngây người, khôngngờ vừa rồi chỉ là món khai vị, giờ mới bắt đầu vào món chính!Mấy động tác xoay vòng tiếp theo, Tô Ánh Tuyết đều giao cả cơ thể mình cho Lâm Phi, yên tâmtiếp nhận các loại dẫn dắt mà người đàn ông này mang đến cho cô. Cùng với sự tự tin ngày một lớncủa cô, bước nhảy càng thêm phần tuyệt đẹp.Cả người Tô Ánh Tuyết như đang say, cô cảm nhận được ánh mắt nóng rực của mọi người xungquanh như ngọn đèn chiếu sáng vào bọn họ. Họ đã trở thành đôi tình nhân được tất cả moi ngườingưỡng mộ.Cô chưng từng nghĩ rằng, có một ngày mình có thể tạo nên bước nhảy uyển chuyển như vậy vớingười đàn ông mình thích.Cả người cô như đã hóa thành nước mùa xuân, hòa vào thân thể người đàn ông, cặp lông mày cóchút vũ mị, tình thâm nhìn Lâm Phi.Lâm Phi mỉm cười, làm nhiều động tác tốn thể lực như vậy, nhưng hắn lại không mặt đỏ, khôngthở gấp, hắn cũng đang thưởng thức vẻ đẹp của người con gái trong lòng mình.Mỗi lần mặt đối mặt, ý niệm kia trong lòng hắn lại rõ ràng hơn.Mỗi lần khán giả xung quanh kinh hô, Lâm Phi lại dẫn dắt Tô Ánh Tuyết, hoàn thành mấy bướcxoay vòng tốc độ cao cuối cùng, nhạc khúc cuối cùng đã dừng!Tô Ánh Tuyết xoay đến đầu óc có chút choáng váng, chân đứng không vững, cơ thể nghiêng vềphía sau, nhưng Lâm Phi vừa vặn khẽ khom lưng, một tay ôm lấy cặp đùi thon đẹp của cô, một tayôm lấy lưng cô, cúi đầu nhìn ngắm.Bốn mắt nhìn nhau, Tô Ánh Tuyết thở gấp, mặt phớt hồng, cả người tê dại, nhưng lòng ngọt ngàonhư rót mật.Toàn hội trường không dứt tiếng vỗ tay, rất nhiều cô gái trẻ thậm chí còn nước mắt lưng tròng,không biết là ngưỡng mộ hay cảm động.Đối với không ít người mà nói, đoạn vũ đạo này quả thực quá lãng mạn, lãng mạn giống như vởkịch của Shakespeare, động lòng người.Lâm Phi vốn chỉ là một vệ sĩ cỏn con, nhưng sau vũ đạo này, không ai cảm thấy hắn chỉ đơn giảnlà một vệ sĩ nữa.Lúc này, không ai nghe thấy, Lâm Phi đang dùng ngữ điệu trầm thấp mà chân thành nói với TôÁnh Tuyết trong lòng một câu.- Tiểu Tuyết, làm người phụ nữ của anh đi…Đôi mắt vốn có chút nhộn nhạo của Tô Ánh Tuyết bỗng lóe lên tia kinh ngạc, vui mừng xen lẫnbối rối, trái tim như muốn hòa tan. Cô mím đôi môi đỏ mọng, không nói gì.Lâm Phi đợi một hồi thấy cô gái không trả lời, trong lòng có chút thấp thỏm. Bà cô của tôi ơi,trả lời đi chứ, bản thân bỏ công sức nhảy như vậy là vì muốn dưới con mắt quan sát của tất cả mọingười, để em cảm thấy thành ý của tôi, từ đó tiếp nhận lời tỏ tình của tôi đấy…Bất đắc dĩ, Lâm Phi chỉ có thể đỡ cô gái đứng lên, nhéo vào tay cô, cười ngượng ngùng:- Sao vậy…em…không muốn?Hai mắt Tô Ánh Tuyết bỗng lóe lên thần sắc ngây thơ mà sợ hãi, nói nhỏ:- Làm…làm…bạn gái trước…được không?Lâm Phi ngây dại, đây được coi là câu trả lời gì vậy?Nghĩ kỹ lại, hắn lại dở khóc dở cười, cô gái này đúng thật là lúc nào cũng có thể giữ “tỉnh táo”.Cô cho rằng, “phụ nữ” mà hắn nói là loại trực tiếp lên ***, khác hoàn toàn với “bạn gái”.Mặc dù nói ý tưởng này có chút tỉnh táo, tỉnh táo đến quá đáng, nhưng không thể không bội phụcngười con gái này suy nghĩ rất cẩn thận.Thực ra Lâm Phi là tình đến lúc sâu đậm, cứ vậy mà thốt ra, đâu biết vào tai Tô Ánh Tuyết lạira mùi vị khác, không khỏi thở dài nói:- Em muốn thế nào sẽ thế ấy, em không đồng ý, anh tuyệt đối không miễn cưỡng em.Tô Ánh Tuyết cười mừng rỡ, dịu dàng gật đầu, chủ động tiến sát đến, “chụt” một cái lên má tráicủa Lâm Phi!Mặc dù chỉ như chuồn chuồn chạm nước, mát mát, mềm mềm, nhưng lại là trước mặt mọi người.Lâm Phi thỏa mãn cười hì hì, sờ sờ lên mặt mình, cuối cùng cũng cảm thấy đáng giá.Mặc dù lần đầu hai người gặp, bởi vì “hô hấp nhân tạo” mà đã hôn không biết bao lần rồi,nhưng nụ hôn chứa tình cảm và hoạt động thuần túy để cứu người căn bản không thể so sánh vớinhau.Sau khi hôn xong, Tô Ánh Tuyết mới phát hiện mình có chút to gan, nhìn mọi người xung quanhđang nhìn mình bằng ánh mắt kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ Tổng giám đốc lòng dạ hiểm độc,băng sơn mỹ nhân lại chủ động hôn người đàn ông trước mặt mình.Mặt cô bỗng nóng bừng, làm bộ không nhìn thấy, cầm tay Lâm Phi định mau chóng đi ra ngoài.Tối nay cô đã tận hứng rồi, chuyện làm ăn có thu hoạch bất ngờ không nói làm gì, chuyện tìnhcảm cũng tiến triển thêm, cô chỉ muốn mau chóng về nhà, về phòng ăn ít kẹo dẻo lén lút chúc mừng.Lâm Phi đương nhiên cũng tùy cô, hắn đắc chí, cuối cùng đã nói ra tiếng lòng mình, vậy là hắnchính thức có bạn gái, trong lòng muốn lên xe nhanh chóng để kiếm chút “ngon ngọt” từ cô.Nói ra, mặc dù hắn chạm qua rất nhiều người phụ nữ, nhưng yêu đương chính thức, thì đây là lầnđầu tiên.Mấu chốt là, cô gái này là cô bé không thể xóa nhòa trong trí nhớ hắn hồi nhỏ, duyên phận ôngtrời cho, hắn nghĩ cũng thấy có chút kích động.Nhưng trong lúc ngọt ngào này, đột nhiên, toàn bộ đèn trong đại sảnh bỗng dập tắt!- Ah!Biến cố xuất hiện đột ngột khiến toàn bộ đại sảnh là tiếng thét chói tai của phụ nữ cùng tiếngchửi rủa của đàn ông, tựa như hội trường sặc sỡ lóa mắt vừa rồi trong nháy mắt đã trở thành khônggian khủng bố với tiếng gào khóc thảm thiết!Tô Ánh Tuyết rất to gan, mặc dù cơ thể run rẩy, nhưng rất nhanh đã trấn tĩnh, quan sát bốn phía.Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cả đại sảnh quá tối, đều là bóng người lộn xộn.Lâm Phi cau mày. Loại khách sạn này thường sẽ có nguồn điện dự trữ, mất điện là việc khôngthể. Chỉ có thể nói, có kẻ cố ý đóng nguồn điện!Bỗng nhiên, Lâm Phi bắt được một thân ảnh không bình thường, từ phía trước nhanh cháy xuyênqua đám đông, bổ nhào về phía cô gái.Mặc dù là bóng đêm nhưng thị lực của Lâm Phi rất tốt. Sở dĩ hắn có thể phán đoán được thânảnh kia không bình thường là bởi vì tên kia đã tản phát ra một lượng khí tội lỗi!Đó là khí tức nồng đậm hơn cả sát khí, nguy hiểm vô cùng!Mất chốt là người con gái đó là Vương Tử Tình!Lâm Phi lập tức ý thức được, rất có thể là có người âm mưu bắt cóc, thừa loạn ra tay, những vệsĩ kia đều loạn thành một bầy, không ai chú ý đến.Không nói những thứ khác, đơn thuần Vương Tử Tình là chị em tốt của Lâm Dao, tâm địa tốt,Lâm Phi không thể ngồi yên không quản.- Tiểu Tuyết, em tìm một góc nào đó lánh trước, đợi có điện thì vào trong xe đợi anh, anh cóchút việc gấp.Lâm Phi nói.Nghe thấy giọng điêu của Lâm Phi rất nghiêm túc, Tô Ánh Tuyết biết người đàn ông này khôngcó lý do gì sẽ không bỏ mặc mình, nên ngoan ngoãn gật đầu:- Anh cẩn thận.Lâm Phi không nói lời nào, nhanh chóng xông đến vị trí Vương Tử Tình đang đứng.Chương 134 - Dã ThúNhưng đã muộn, Vương Tử Tình đã bị bóng đen kia đánh ngất xỉu, một tay kẹp lấy chạy ra ngoàiđại sảnh.Bởi vì có quá nhiều người nên Lâm Phi không thể đánh bay tất cả đám người kia nên đành tìmkhí tức của tên kia, không ngừng truy đuổi.Đúng lúc này, Lâm Phi phát hiện thấy có một thân ảnh khác đang dọc theo một tuyến đườngkhác, hiển nhiên cũng phát hiện ra có kẻ ra tay với Vương Tử Tình.Nhìn kỹ, cái bóng kia chính là lão già lúc trước có mặt ở buổi tiệc, Ngô Vĩnh!Lâm Phi có chút kinh ngạc, nội công tu vi của Ngô Vĩnh không tầm thường, nhưng chẳng lẽ lãota cũng có giác quan nhạy cảm như thế, có thể nhận ra trong đại sảnh xuất hiện khí tức lạ.Mặc dù lão già kia tuổi tác đã cao, nhưng bước đi lại nhanh như bay.Trong nháy mắt, Lâm Phi đã vọt tới bên ngoài đại sảnh. Lúc này, ở phía ngoài bóng đèn cũng tắt,không ít nhân viên phục vụ đang như kiến bỏ trên chảo lửa, bốn phía vội vàng ứng phó với quankhách đang lên tiếng oán than.Bóng đen kia ôm lấy Vương Tử Tình, chạy vội trên thảm cỏ không có người, tránh nơi có nhiềungười, chạy về hướng ven hồ sau khách sạn.Lâm Phi và Ngô Vĩnh đều đuổi theo, trong lúc chạy tăng tốc, cả hai liếc nhìn nhau một cái.Trong mắt Ngô Vĩnh lộ ra tia kinh ngạc, mặc dù rất nghi hoặc nhưng lại có vẻ vui mừng, chỉ làlão không có thời gian để nói chuyện.Mắt thấy bóng đen kia khom người, sắp sửa không thấy nữa, Ngô Vĩnh cả giận hừ một tiếng, bànchân hơi nâng rồi bay lên không, như hổ nhảy sói chạy, một cưới giẫm nát cây ngô đồng, gia tăngtốc độ!Lão già không hề che giấu, bắt đầu triển khai nội lực, dùng khinh công lấy lực, lúc lên cao lúcxuống thấp đuổi theo bóng đen!Thỉnh thoảng các khách thấy cảnh tượng này, đều tưởng gặp quỷ, còn cho rằng mình xuất hiện ảogiác, sao lại có người bay trên trời.Lâm Phi bất đắc dĩ, hắn không có cách nào dùng nội công nên chỉ có thể chạy, bởi lý do địa hìnhnên hắn không nhanh được như Ngô Vĩnh.Nhìn thực lực này của Ngô Vĩnh, chít ít nội công cũng đạt tới hậu thiên đại thành, là cao thủBạch Ngân cấp thượng đẳng, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì bóng đen kia sẽ bị lão đuổi kịp.Hắn do dự, có nên rút lui hay không, có Ngô Vĩnh đuổi theo, Vương Tử Tình chắc hẳn sẽ khôngvấn đề gì.Nhưng nghĩ một hồi, đuổi cũng đã đuổi theo rồi, để bảm đảm an toàn, vẫn nên đi xem thì hơn, nểmặt Lâm Dao, hắn sẽ tận tâm đến cùng.Phía sau khách sạn, vượt qua một đám cây xanh, là công viên nhỏ ven họ cho người thuê để nghỉngơi và tản bộ.Lúc này đã gần nửa đêm, căn bản không có người nào đến đây.Khi bóng đen ôm Vương Tử Tình vào bên hồ, Ngô Vĩnh đã cách mười met.Vốn Ngô Vĩnh cho rằng bóng đen này chỉ có thể dừng lại, thậm chí sẽ dùng Vương Tử Tình làmcon tin, mặt đối mặt với mình, nhưng không ngờ là, bóng đen kia trực tiếp quẳng Vương Tử Tìnhxuống hồ!- Đừng!Ngô Vĩnh nổi giận gầm một tiếng, cho rằng tên đó muốn hại chết Vương Tử Tình, nhưng sau đólão phát hiện, bên hồ sớm đã có một ca nô ẩn núp ở đó, trên ca nô còn có một người đàn ông mặcđồ đen sau khi đỡ lấy Vương Tử Tình, trực tiếp đặt xuống ca nô.Không ngờ còn có người tiếp ứng theo đường thủy?Mắt thấy bóng đen kia có ý định nhảy lên ca nô, Ngô Vĩnh đâu chịu buông tha? Lão tăng tốc độnhào tới, thò tay như ưng trảo, bắt lấy mắt cá chân bóng đen kia, hung hăng kéo xuống!- Còn muốn chạy!Tên kia vốn định nhảy xuống, cơ thể rơi xuống, hai tay dùng lực bắt lấy lan can bên hồ, mộtchân khác xoay ngược lại đá vào đầu Ngô Vĩnh!Tay trái của Ngô Vĩnh nắm thành quyền, một cái phác tay, ngăn được một cước kia của tên bóngđen, đồng thời kéo tên này từ lan can về bờ!Lan can kia đã bị sức mạnh của Ngô Vĩnh kéo đứt!Lâm Phi vừa đuổi tới hiện trường, thấy cảnh tượng này không khỏi líu lưỡi. Không ngờ nội lựccủa ông già này lại cương mãnh như vậy. Tuy không biết lão ta có bị liệt vào danh sách của thế giớingầm hay không, nhưng thực lực này, lọt vào top 100 chiến thần bảng cũng không thành vấn đề.Nhưng tên áo đen không bị thương, sau khi lăn lộn trên mặt đất, gã rống lên như dã thú, nổi điênnhào tới Ngô Vĩnh!Ngô Vĩnh có vẻ muốn tiêu diệt tên này nhanh chóng để đi cứu Vương Tử Tình, bước chân củalão như chiến xa, mỗi bước đều nặng trịch, hai đấm mang theo khí thế hướng về phía bóng đen:- Rầm rầm rầm!Âm thanh của quyền cước va vào nhau liên hồi. Quả đấm của Ngô Vĩnh hung hăng nện vào lồngngực, cánh tay, mu bàn tay tên bóng đen. Quả đấm mang theo nội lực bá đạo, khiến tên kia liên tụcđại bại!Không phải kỹ thuật chiến đấu của bóng đen kia thấp, tên kia cũng có kỹ thuật chiến đấu khôngtầm thường, nhưng hoàn toàn không cùng đẳng cấp với Ngô Vĩnh, còn quá nhiều sơ hở.Lâm Phi vừa nhìn, đúng là lấy thân làm lá chắn, quyền pháp cổ xưa, Bát Cực Quyền, ông già nàyđúng là mãnh hán!Nhưng người đàn ông cao lớn mặc đồ đen, khuôn mặt bình thường kia cũng không thể khinhthường, không ngờ ăn sống nhiều nắm đấm vậy rồi mà không có dấu hiệu bị thương!Lâm Phi nhìn ra được, nội công tu vi của tên kia không cao, chỉ có thể là cấp độ nhập môn củangạnh khí công, thậm chí còn không bằng bốn tên Huyết Nha trước kia.Lâm Phi không khỏi nhíu mày, thầm cảm thấy không đúng nhưng trong thời gian ngắn hắn cũngkhông nói ra nguyên do vì sao.Còn người đàn ông trên ca nô kia, thấy đồng bọn của mình không có cách nào thoát thân, thậmchí không địch lại được Ngô Vĩnh, sắc mặt dữ tợn, trực tiếp phát động ca nô, đưa Vương Tử Tìnhrời khỏi!Ngô Vĩnh thấy vậy, nhanh chóng muốn nhảy xuống cản trở, nhưng lại bị tên mặc đồ đen kia ômlấy chân trái!- Súc sinh!Ngô Vĩnh tức giận chửi, quay người nện quyền xuống má trái đối phương.Bởi vì nội công chân khí bao hàm cả nội lực, quyền này giống như thép chùy, đánh vỡ mặt tráicủa đối phương, mấy chiếc răng theo máu đỏ tươi văng ra xa.Đối phương mặt mũi bầm dập như một con dã thú xấu xí, khó coi vô cùng nhưng hai hốc mắt lạinhư con sói phát điên, mang theo vòng huyết hồng, nhìn chọc chọc Ngô Vĩnh, cơ bản không có chútsợ hãi nào, không chịu buông tay ra!Lâm Phi thấy ca nô sắp được lái đi, nhanh chân chạy vội, Ngô Vĩnh không kịp nhưng hắn kịp.Ngô Vĩnh quay đầu lại, thấy Lâm Phi đang chạy tới, cơ thể thả lòng, tập trung sự chú ý, dùng lựcvọt người đá bay tên đàn ông đang ôm chân mình!Đối phương bỗng phát ra tiếng gầm ú như con báo, sau khi buông chân của Ngô Vĩnh ra, nhậnlấy cú đá kia, lại nhào tới, ôm cổ!Mặc dù cú đá trúng lồng ngực, xương sườn đều bị gãy, phổ bị thương, nhưng tên này hoàn toànkhông kêu gào bi thống, giống như căn bản không quan tâm đến nội tạng bị hao tổn, cũng không cócảm giác đau.Mà điên cuồng há miệng, cắn lấy chân phải của Ngô Vĩnh!- Ah!!Ngô Vĩnh hét thảm một tiếng, hàm răng lún vào thịt lão, cắn xé gân cốt lão, đau đớn đến tộtcùng!Lâm Phi đang định nhảy xuống ca nô cứu Vương Tử Tình, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu thảmthiết của Ngô Vĩnh, thấy người đàn ông kia như phát điên cắn vào đùi Ngô Vĩnh!Cảnh tượng tiếp theo, càng hung hãn hơn, tên đó gào thét, đầu hung hăng lắc lư, cắn nát quầncùng thịt trên đùi của Ngô Vĩnh xuống.Đây đâu phải là đấu võ, rõ ràng là một con dã thú ăn thịt người.Chương 135 - Vô TộiNgô Vĩnh không ngờ mục đích của đối thủ là dùng miệng cắn thịt của mình. Dù lão đã trải quahơn sáu mươi năm gian nat vất vả, hiểu biết rộng, nhưng cũng chưa từng gặp đối thủ nào hung hãnthế này!Ngô Vĩnh không khỏi ngây người trong chốc lát, không thể tin được thịt ở chân mình lại bị đốiphương cắn mất một mảng lớn!Máu tươi lập tức tuôn như suối, tựa hồ như kích phát dây thần kinh nào đó của đối phương,trong mắt gã càng thêm điên cuồng!- Ha ha! Ha ha…Gã đàn ông đó ôm chặt lấy chân của Ngô Vĩnh, có vẻ định cúi đầu cắn thêm miếng nữa!Ngô Vĩnh đau đến tận xương tủy nhưng vẫn cố dốc toàn lực thu chân của mình về, đẩy một đấmvào đối phương, một đấm trực tiếp nện thẳng vào mồm, mấy chiếc răng cửa của đối phương lập tứcrơi xuống đất.Hai con mắt của Lâm Phi co rút lại một hồi, tim của hắn đập thình thịch, hô hấp dồn dập. Hắnbỗng nhiên ý thức được một chuyện mà bản thân tuyệt đối không mong muốn xảy ra!Nhưng nó đã xảy ra, như hắn dự liệu!Sau khi bị Ngô Vĩnh đánh lui, đối phương không hề ngã xuống, gã chậm rãi đứng dậy, lau đi máutrên khóe miệng, nhe răng cười.Ngô Vĩnh cũng khiếp sợ. Vừa rồi lão đã dốc toàn lực, đánh thập phần nội công chân khí, phốihợp với lực công kích Bát Cực Quyền, dù là cao thủ đỉnh cao cũng phải bị nội thương, nhưng tênkia không có nội công, sao có thể không có chuyện gì như vậy được!Điều càng khiến lão bất ngờ hơn là, trước đây đối phương mặt mũi còn bầm dập, hiện tại đã tiêusưng, mặt mũi khôi phục nguyên trạng, mà khi gã nhếch miệng cười, răng ở bên trong đã nhanhchóng mọc lên với tốc độ kinh khủng!Có thể tưởng tượng được, sở dĩ gã có thể đứng lên được, là vì xương cốt đứt dời trong cơ thể,nội tạng bị thương đã được khôi phục!Cả đời này Ngô Vĩnh chưa từng thấy cảnh tượng nào khủng khiếp đến vậy, đây cơ bản là quáivật đánh không chết chứ không phải loài người!- Yêu ma quỷ quái ở đâu ra vậy, là ai phái mày tới?Ngô Vĩnh phẫn nộ, không biết rốt cuộc là yêu tà ở đâu ra. Lão vốn cho rằng chỉ là kẻ xấu bìnhthường muốn bắt cóc Vương Tử Tình, nhưng giờ xem ra sự việc không hề đơn giản như vậy!Chiếc ca nô phía sau thừa lúc này đã quay đầu rời khỏi nhưng Ngô Vĩnh không có cách nào đuổitheo, Lâm Phi tạm thời không có tâm tư đi quản Vương Tử Tình.Bởi Lâm Phi biết, nếu mình không ra tay giúp Ngô Vĩnh, lão sẽ chết trước!Người đàn ông kia cơ bản không trả lời, cũng không biết có phải không biết nói không. Gã liếmmáu tươi của Ngô Vĩnh còn lưu lại trên miệng, rồi gầm rú đánh về phía Ngô Vĩnh!Một chân của Ngô Vĩnh đau đến cơ bản không dùng được lực, chỉ có thể nín thở tập trung tưtưởng, chuẩn bị đánh lui đối phương một lần nữa.Nhưng không đợi đối phương lại gần, Lâm Phi đã như một đạo cương phong, chắn trước mặtNgô Vĩnh, một tay như Phật tổ Ngũ Chỉ Sơn, không nói lời nào mà cương mãnh nện xuống đầu đốiphương.Ầm!!Một tiếng nổ vang, Lâm Phi dùng sức mạnh thuần túy, biến tay thành núi Thái Sơn, đè nát sọ đốiphương!Đầu của đối phương bị nghiền nát bắn ra bốn phía như mưa huyết, bắn cả vào mặt Lâm Phi vàNgô Vĩnh!Lần này, cuối cùng đối phương cũng không thể đứng lên, sau khi ngã xuống đất, thân thể co quắpmấy lần rồi tắt thở.Trên thực tế, thi thể này cũng sớm đã chỉ còn lại bộ phận phía dưới cổ, cái đầu phía trên đã bịbóp tung!Lâm Phi dáng vẻ rất tự nhiên lắc lắc máu thịt dính trên tay, sắc mặt âm trầm, mắt lộ sát cơ lạnhbăng, sự phẫn nộ của hắn, người bên cạnh cơ bản không thể hiểu được.Sau khi thất thần, Ngô Vĩnh nuốt nước miếng, thậm chí quên đau nhức kịch liệt dưới trân, nhìnbóng lưng người trẻ tuổi với vài phần kính sợ.Trước kia người trẻ tuổi này đem đến cho lão không ít cảm giác thần bí, sau khi nhìn thấy cảnhtượng này, cuối cùng lão đã tin, lần trước Lâm Phi có thể từ Bộ Công an đi nghênh ngang ra ngoài,tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!Hơn chục năm ở nước ngoài, vị thiếu gia này tuyệt đối có cuộc đời kinh sợ!Nhưng lúc này lão không có thời gian để nghĩ kỹ những điều này, nghĩ đến Vương Tử Tình bịngười ta mang đi, lão vô cùng lo lắng, bắt lấy cánh tay Lâm Phi nói:- Phi thiếu gia, mau…mau đi cứu tiểu thư? Để chậm sẽ xảy ra chuyện!Lâm Phi đang chìm trong suy nghĩ, tâm tình rất tệ, cho đến khi bị Ngô Vĩnh nhắc nhở mấy lần,mới khôi phục lại tinh thần.Tai của hắn nghe ra được một ít “mùi vị” khác, hắn chau mày, thần sắc lạnh lùng:- Ông kêu tôi là gì?Ngô Vĩnh khẽ giật mình, cười khổ:- Lâm Phi thiếu gia….lão nô Ngô Vĩnh, đương nhiên phải gọi cậu là thiếu gia rồi.- Vừa rồi ông gọi Vương Tử Tình là tiểu thư?Lâm Phi cau mày.Ngô Vĩnh một hồi lo lắng, nhưng không thể không thừa nhận:- Dạ, Tử Tình tiểu thư là con của phu nhân và lão gia, cũng tức là em gái trên danh nghĩa củathiếu gia.Hai tay của Lâm Phi nắm chặt, hắn không nghĩ đến, Vương Tử Tình họ Vương, người đàn ông đócũng họ Vương!Ngô Vĩnh không phải cảm nhận được khí tức lạ trên người tên kia nên mới đuổi theo, mà vớithân phận là người của Vương gia, lão ta đã đuổi theo để đảm bảo an toàn cho tiểu thư nhà mình!- Phi thiếu gia, lão nô cầu xin cậu, mau đi cứu tiểu thư, tên này quả thực quá nguy hiểm! Chẳngmay tiểu thư có bất trắc…Ngô Vĩnh nước mắt tuôn đầy mặt, lão tự trách mình sơ sẩy…Đuối đến trước mặt rồi mà không cứu được Vương Tử Tình trở về.Lão không có cách nào tưởng tượng, nếu Vương Tử Tình xảy ra chuyện, lão lấy mặt mũi đâu rađể gặp mấy vị lão gia trong Vương gia.Lâm Phi cười nhạo thành tiếng, cảm thấy rất hoang đường:- Ông kêu tôi là Thiếu gia? Tôi không phải thiếu gia gì cả, tôi họ lâm, cha tôi là Lâm Đại Hữu,là một dân chúng bình thường mở tiệm mỳ mưu sinh qua ngày.- Chẳng qua thì tôi là đứa con không cha không mẹ, một vệ sĩ cỏn con, không dám nhận mình làthiếu gia…hơn nữa, cứu cô ta? Dựa vào cái gì? Lẽ nào tôi là kẻ ngu ngốc sao, đi cứu con gái củakẻ thù?Ngô Vĩnh run người, đau khổ nói:- Phi thiếu gia, tuy tiểu thư không có quan hệ máu mủ với cậu nhưng cô ấy tâm địa lương thiện,hơn nữa cơ bản không biết chuyện xảy ra năm đó, cô ấy cũng là người vô tội.- Vô tội?Lâm Phi nhếch miệng cười ha hả, tựa như nghe được một chuyện rất buồn cười, điên cuồng gàothét:- Các người còn có mặt mũi nói cái gì “vô tội”?- Chẳng lẽ năm đó tôi và cha tôi đáng phải chết sao? Lẽ nào đôi cẩu nam nữ kia ung dung tự tại,còn hại chết cha tôi, cha tôi trêu ai ghẹo ai?- Ông ấy không cần gì cả…chỉ muốn sống yên ổn qua ngày? Ông ấy chỉ muốn hai cha con nươngtựa lẫn nhau, nhìn tôi trưởng thành từng ngày! Đến yêu cầu nhỏ như vậy mà cũng quá đáng sao! Mẹnhà nó vô tội! Tiện nhân kia hôm nay chết đi chính là oan nghiệt mà cha mẹ cô ta gây nên!Lâm Phi thở phì phò, lửa giận nhen nhóm trong lồng ngực, có thể nổ tung bất cứ lúc nào, conmắt dần chuyển vàng.Ngô Vĩnh sắc mặt trắng bệch, bị bộ dạng của Lâm Phi làm khiếp sợ, thấy màu vàng tỏa ra trongmắt Lâm Phi, lão càng đổ mồ hôi lạnh, cảm giác mình đang hoa mắt.Lão kinh ngạc lẩm bẩm:- Phi thiếu gia…tại sao cậu lại nói vậy…lão gia và phu nhân đã bao giờ muốn hại cậu và Lâmtiên sinh?Lâm Phi cười lạnh:- Ông không biết sao? Ha ha….chắc chắn là ông không biết, tôi nghĩ toàn Vương gia các ngườikhông biết…đúng, không sai, sao các người có thể thừa nhận….đây cũng không phải là chuyện hayho gì…- Tùy các người, các người coi tôi nhớ loạn cũng được, coi những điều tôi nhìn thấy là ảo giáccũng được, là tôi vu oan cho các người, người của Vương gia các người đều là Bồ tát sống, quý tộckhai quốc cao thượng, ha ha…Nói xong, Lâm Phi quay người rời khỏi.Ngô Vĩnh không biết phải làm thế nào, chỉ có thể hét lớn:- Phi thiếu gia! Mau đi cứu tiểu thư! Mau đi cứu tiểu thư…Lão biết, trong số những người của Vương gia, thực lực của lão là mạnh nhất, nhưng thủ đoạnvừa rồi của Lâm Phi còn cao hơn lão. Mặc dù không biết vì sao Lâm Phi lại bực đến mức này,nhưng lão cũng chỉ còn cách cần xin Lâm Phi.Nhưng Lâm Phi cơ bản không có ý dừng lại mà quay người đi thẳng.Ngô Vĩnh khuôn mặt đau khổ đầy nước mắt.Lúc này, nhóm vệ sĩ của Vương gia đã tới, thấy hiện trường hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch.Lại thấy Ngô Vĩnh bị thương, tất cả đều khiếp sợ, vội vàng gọi người tới cứu chữa.Ngô Vĩnh biết mình có chân khí, có thể tạm thời cầm máu, trong thời gian ngắn không có gì đángngại, chỉ là lão không ngừng hô to để người mau liên lạc với Cục cảnh sát điều tra trong ngoài hồđể tìm được Vương Tử Tình.Chương 136 - Cuồng Dã Truy TìmLão nhân biết, những cảnh sát kia cơ bản không phải là đối thủ của quái vật đó, nhưng xem raLâm Phi sẽ không ra tay, lão cũng chỉ có thể làm vậy.Lúc này, nhân viên quản lý khách sạn đã phát hiện ra nguồn điện xảy ra vấn đề, sau khi sửa chữaxong, khách sạn lại khôi phục như thường.Các tân khách dưới sự bảo vệ của vệ sĩ, cũng không dám ở lại, vội vàng đến bãi đỗ xe rồi rờikhỏi.Lâm Phi mặc đồ Tây đen nên che đi không ít vết máu, không khiến nhiều người chú ý.Đến vị trí đỗ xe, Tô Ánh Tuyết và tài xế đã ngồi trong xe, đang đợi Lâm Phi.Thấy Lâm Phi bình an trở về, Tô Ánh Tuyết vội vàng xuống xe, vừa định hỏi “không việc gìchứ” thì ngửi thấy mùi máu tanh trên người hắn.Tô Ánh Tuyết lo lắng:- Lâm Phi, anh bị thương rồi?Lâm Phi đã khống chế được cảm xúc của mình, cũng không muốn Tô Ánh Tuyết lo lắng, mỉmcười lắc đầu, nhưng không tiện đưa tay ra an ủi cô.- Đánh nhau với người khác, đây là máu của người khác.- Anh đánh nhau rồi? Xảy ra chuyện gì vậy?- Sau này nói với em, tạm thời không tiện lắm. Tiểu Tuyết, em cho anh mượn điện thoại một lát.Lâm Phi thở dài.- Ồ.Tô Ánh Tuyết cũng không do dự, lấy điện thoại trong túi ra đưa cho Lâm Phi:- Anh muốn gọi điện thoại à?Lâm Phi nhìn điện thoại màn hình lớn, cười khổ:- Trước đây anh thấy không cần thiết phải dùng điện thoại nhiều tính năng làm gì, dù sao cũngchỉ để nhắn tin, gọi điện thôi. Nhưng hiện giờ xem ra vẫn cần một cái. Cái điện thoại này cho anhđi, dù sao em đổi một cái cũng nhanh.Nói rồi, Lâm Phi trực tiếp đổi thẻ sim, lấy thẻ sim của Tô Ánh Tuyết ra.Tô Ánh Tuyết ngẩn người, không biết Lâm Phi muốn làm gì.- Em về trước đi, về sớm chút, đừng ra ngoài, tối nay e là Lâm An sẽ không được yên ổn, anhphải đi xử lý chút chuyện…em không cần lo lắng, anh sẽ không có việc gì đâu.Lâm Phi nói xong, cũng không để ý vẻ mặt mờ mịt của Tô Ánh Tuyết, nhanh chóng chạy vềhướng bên ngoài khách sạn.Tô Ánh Tuyết vẻ mặt u oán, người đàn ông này cơ bản không nghe lời cô, nói rõ là là làm vệ sĩcho cô mà cả ngày chơi trò chơi, tối nay vừa làm bạn trai của cô xong, cũng không nói được vàicâu săn sóc đã bỏ mặc cô một mình, cũng không biết là đi đâu làm gì, còn khiến cô lo lắng.Nhưng cô không còn cách nào khác, có lẽ cô thích người đàn ông nhìn có vẻ bình thường, nhưngkỳ thực cao ngạo, thậm chí có phần bá đạo này.Nếu hắn rất nghe lời cô, có lẽ cô sẽ sẽ không để ý đến hắn.Hôm nay, trái tim sớm đã buộc chặt vào người đàn ông kia, cũng chỉ có thể cầu nguyện hắn đừngbị thương.Lâm Phi sắc mặt âm trầm đi vào lề đường bên ngoài khách sạn.Hắn đã quẳng bộ đồ Tây nhuốm bẩn cho kẻ lang thang bên đường, nới lỏng cà vạt, cởi bỏ mấycúc áo, một tay cầm điện thoại, bấm điện cho Eva.- Chủ nhân!Rất nhanh, giọng nói mang theo vài phần vui sướng của Eva đã được truyền đến, cô luôn mởđiện thoại hai mươi tư trên hai mươi tư tiếng để chờ Lâm Phi liên lạc.- Eva, tôi muốn tìm một chiếc ca nô, số hiệu là La7897s6, nếu tôi không nhìn nhầm thì là định vịvệ tinh gps. Sau khi cô tìm được trực tiếp gửi tuyến đường ca nô chạy vào điện thoại cho tôi.- Vâng thưa chủ nhân!Eva không hỏi nguyên nhân, bắt đầu bắt tay vào công việc.Lâm Phi muốn tìm chiếc ca nô này, nhưng không phải vì cứu Vương Tử Tình, hoặc nói cáchkhác, Vương Tử Tình có chết hay không, hắn không quan tâm.Hắn bắt buộc phải làm rõ xem ai là người giở trò quỷ sau lưng. Nếu hai tên áo đen hợp tác bắtcóc Vương Tử Tình kia thực sự có lai lịch như hắn nghĩ, vậy thì, một số người nào đó sẽ phải làmtốt công tác chuẩn bị hứng chịu lửa giận đang bùng phát của hắn!Chưa đến một phút sau, Eva đã gửi đến địa đồ vệ tinh, sau khi mở bằng phần mềm bản đồ trênđiện thoại, hiển thị một điểm đỏ là phụ cận khách sạn Taylor bên hồ đến ngọn núi Bắc Đầu.Đó là vài ngọn núi kề sát nhau, không có bến tàu, thực sự là một điểm tránh né tốt.Nếu là người bình thường, e là rất khó để đưa một cô gái từ dốc núi kia lên bờ, nhưng hai tênkia tuyệt đối có thể lên bờ dễ dàng.-Eva, cô cứ ở đó chờ lệnh, có lẽ tôi vẫn cần cô trợ giúp.- Vâng thư chủ nhân.Mặc dù Eva không rõ chuyện gì xảy ra nhưng từ giọng điệu của Lâm Phi có thể nghe ra, chủnhân của mình thực sự đã tức giận.Kinh nghiệp sinh tồn tàn nhẫn trong quá khứ nói cho cô biết rằng, một khi người đàn ông nàythực sự tức giận, tuyệt đối đừng hỏi nhiều vì sao.Lâm Phi đi thẳng tới đường cái, chiếc Camry đi phía trước đang lái tới, thấy có người đột nhiêncản đường, điên cuồng ấn còi.Nhưng Lâm Phi căn bản bất động.- C-k-i-t…t…tBán xe kéo lê trên mặt đất.Một người đàn ông mặc đồ Tây đeo kính nhìn qua cửa sổ xe, mắng to:- Muốn chết à! Có bệnh à!Lâm Phi lách mình một cái thật nhanh tới bên cạnh người đàn ông kia, một tay mở cửa một taytóm người đàn ông như tóm gà ra khỏi xe.Người đàn ông kia không biết chuyện gì xảy ra, thì người đã bị quẳng sang bên đường, Lâm Phithuận thế ngồi vào trong xe, vừa đóng cửa xe, vừa nhấn ga!Người đàn ông choáng váng. Đây là đóng phim hay đang làm gì? Sao lại có người cướp xe ngaygiữa đường như vậy?- Ah!! Ăn cướp! Cướp xe rồi!!Gã điên cuồng hô to, nhưng đêm hôm khuya khoắt căn bản không có ai quan tâm. Mấy chiếc xeđi ngang qua thì nghĩ thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện nên đều giả vờ không nhìn thấy.Lúc này, Lâm Phi chẳng còn tâm trí đâu mà quan tâm xem lát có cảnh sát nào đến tìm mìnhkhông. Lúc này ai dám cản hắn, giết chết không luận tội!Một đường chạy như bay, không biết vượt qua bao đèn đỏ, gây giao thông một trận hỗn loạn,cuối cùng Lâm Phi đã lên đường cao tốc với tốc độ nhanh nhất, đi về phía ngọn núi Bắc Đầu.Khi điểm đỏ trên bản đồ gps dừng ở bên cạnh hồ, xe của Lâm Phi cũng đúng lúc lái đến sườnnúi bên dưới.Vùng phụ cận núi Bắc Đầu trong đêm, ngoài trừ bóng cây lắc lư, tiếng gió thổi xào xạc ra thì cơbản không nghe thấy bất cứ âm thanh nào của con người.Lâm Phi đỗ xe ven đường, đang định đi đến vị trí gần nhất mà chiếc ca nô kia đỗ thì bỗng nhìnthấy mảnh đất trống không xa phía trước có ba chiếc Suv màu đen.Tại sao lúc này lại có thể có đoàn xe thuần một màu đến vùng đất hoang dã ngoại ngắm cảnh?Lâm Phi liền phán đoán, hẳn là nhóm người đến tiếp ứng!Quả nhiên, không đợi hắn qua tìm đám người kia thì đã có sáu bảy tên đại hán mặc áo ngắn tay,sắc mặt khó coi từ bên kia xông tới.Nhiệm vụ lần này của bọn chúng đã được sắp đặt tỉ mỉ, vào thời gian này, tìm một chỗ tuyệt đốikhông có người đến để đến tiếp ứng.Nhưng chúng lại phát hiện ra một chiếc xe không rõ lai lịch tới đây, chúng đương nhiên là phảiđến đuổi, tránh chút nữa xảy ra vấn đề.- Ai! Xéo nhanh mẹ nó đi!Một tên đại hán đầu đinh cầm đầu hung dữ rống to, mắt lộ hung quang. Nếu Lâm Phi dám có bấtkỳ cử động nào khác thường, gã sẽ trực tiếp làm thịt, sau đó đào hố chôn.Khóe miệng Lâm Phi nổi lên nụ cười, cất bước tới chỗ tên đại hán kia.Tên đại hán kia nhướn mày, trông tên này có vẻ bình thường sao lại không có chút gì sợ hãi,ngược lại dám đi về phía gã?Nhờ ánh trăng, gã phát hiện ra vị trí cổ áo của Lâm Phi có lấm tấm nhiều vết đỏ sậmLà máu!!!- Mẹ mày! Mày là ai! Anh em đâu, giết hắn!Gã cảm nhận được uy hiếp từ phía Lâm Phi, lớn tiếng kêu gọi người tiến lên tiêu diệt Lâm Phi.Lâm Phi đang lo không có chỗ nào phát tiết lửa giận của mình, khi tên đại hán đầu tiên vungquyền đến, một tay của hắn đã chộp lấy quả đấm kia.Tựa như chỉ như bẻ một củ cải trắng, tay trái của Lâm Phi phát lực, trong nháy mắt một cánh taytrực tiếp kéo cánh tay người đàn ông kia xuống.- Ah!!Tên đại hán không dám tin vào điều mình đang nhìn thấy, cánh tay của gã không biết làm sao đãbị đứt gãy.Máu tươi vẩy ra, Lâm Phi biến cánh tay đứt đó thành gậy gộc, vỗ vào mặt tên đại hán tiếp theođang xông lên!Cánh tay của tên đại hán trên tay Lâm Phi như một cây gậy kim loại.Khuôn mặt tên đại hán lõm xuống, xương mũi, sọ vỡ vụn, kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngãxuống đất.Trong nháy mắt, Lâm Phi đã giết chết hai người.Chương 137 - Trồng CâyMấy tên đại hán còn lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đồng bọn của mình đã mất đi haingười, bọn họ biết mình đã gặp phải nhân vật không thể trêu trọc!Trong nháy mắt, hình tượng của Lâm Phi đã trở thành tử thần trong bóng đêm, khiến mấy tên đạihán còn lại muốn chạy trốn!Nhưng thân ảnh của Lâm Phi như quỷ mị đuổi theo, rất nhanh đã đuổi tới hai tên đại hán, hai tayhắn túm vào sọ hai tên đại hán.Theo phương hướng mấy tên đang chạy, Lâm Phi đơn giản dùng lực, Lâm Phi dúi đầu hai tên đạihán về phía trước.Hai tên đại hán chỉ cảm thấy đầu mình như đang chịu lực hấp dẫn vô hạn của trọng lực trái đất,không có cách nào khống chế liền ngã xuống đất.Bành bạch!Hai đầu bị ấn xuống mặt đất đầy bùn đất và đá vụn, bắn bọt máu tung tóe.Hai thi thể nằm trên mặt đất, sau vài trận co rút đã tắt thở.Tên đại hán cuối cùng sợ ngã xuống đất, muốn chạy trốn nhưng không còn chút sức lực nào!Lâm Phi đi đến trước mặt tên kia, một tay xách lấy gã, cười tà hỏi:- Nói, chúng mày là ai?- Chúng…chúng tôi là người của Thanh Phong đường…Tên đại hán nuốt nước miếng, đồng tử co rút lại, sợ đến mức chất lỏng nóng chảy xuống haichân.Gã cơ bản không dám nhìn cảnh tượng trước mắt mình, vài phút trước từng đồng bọn của gã cònsống sờ sờ, vậy mà đã như “ cây thịt người” được “trồng” xuống đất.Người thanh niên nhìn có vẻ bình thường, nhưng đối với tính mạng con người lại tàn nhẫn đếncực hạn!- Thanh Phong đường?Mắt Lâm Phi lóe lên tia dị sắc, bản thân còn chưa đi tìm nhóm người kia, mà đám người này chorằng có thể vô tư rồi, không ngờ càng chơi càng lớn!- Đại gia tha mạng…Tên đại hán khóc lóc cầu xin.Lâm Phi không thèm để ý tới, hỏi tiếp:- Chúng mày đang đợi người, bắt cóc một cô gái?Tên đại hán dùng sức gật đầu:- Vâng…đúng vậy..chúng tôi chỉ là người tiếp ứng, những chuyện khác chúng tôi không biết gìcả…Lâm Phi hỏi tiếp:- Người phụ trách bắt cóc cũng là người của Thanh Phong đường chúng mày?Tên đại hán lắc đầu:- Tôi…thực sự tôi không biết…hai tên cao thủ kia hôm qua mới xuất hiện…có thể là bên trênphái xuống…đại gia, chúng tôi chỉ nghe mệnh lệnh của đường chủ làm việc, đường chủ nói chúngtôi phải phối hợp với hai tên cao thủ bắt cóc một cô gái, sau đó mang cô gái về trông coi, những thứkhác không cần hỏi…Lâm Phi cũng cảm thấy không thể là người của Thanh Phong đường, nếu không Ngô Khâm cũngkhông đến mức phải tìm Huyết Nha giúp gã. Lực chiến đấu của hai tên kia mạnh hơn Huyết Nhakhông chỉ một bậc.Lâm Phi cũng không nói nhiều, nhấc chân đá vào bụng tên đại hán, sau khi đá nát nội tạng, quăngthi thể tên đại hán ra xa.Tên đại hán phần bụng bị trọng thương, hai mắt lồi ra ngoài, đến lúc chết cũng không ngờ đượcLâm Phi lại giải quyết tính mạng của gã không hề báo trước như vậy.Dường như trong mắt Lâm Phi, giết chết một người cũng không có lý do như việc hít thở thườngngày, bình thường đến không thể bình thường hơn.Sau khi giết gọn một đám tiểu lâu la, tâm tình Lâm Phi đã tốt hơn một chút.Hắn đi đến bên chiếc Suv, lục soát một lát, không có chứng cứ gì đặc biệu hữu dụng, liền đếnbên xe đợi tên kia tới.Từ bên hồ chạy tới đây vẫn cần chút thời gian, có lẽ lực chân của tên kia không phí bao nhiêuthời gian.Chưa đến ba phút sau, Lâm Phi đã nghe thấy tiếng động truyền từ rừng cây.Nhưng, tiếng bước chân cách một khoảng nhất định đã dừng lại.Khóe miệng Lâm Phi lộ ra nụ cười lạnh, đúng như hắn đoán, giác quan người này nhạy cảmvượt xa mức người thường, có thể ngửi thấy mùi máu tươi từ xa mà sinh nghi.Nhưng khoảng cách này cũng đủ để Lâm Phi không cho gã chạy thoát, hắn không do dự chạy vọtvào trong rừng!Tên áo đen kia như thỏ tháo chạy, bắt đầu chạy như điên về núi.Chỉ là, tốc độ của gã kém một đoạn so với Lâm Phi, hơn nữa trên vai còn khiêng Vương TửTình, lại không thể vứt xuống bỏ mặc được, nên chỉ đành trơ mắt nhìn khoảng cách giữa mình vàLâm Phi ngày càng được rút ngắn.Vương Tử Tình có lẽ đã cảm thấy chấn động mãnh liệt, mơ mơ màng màng rồi tỉnh lại. Ký ứccuối cùng trong đầu cô chỉ là sau khi đại sảnh trong khách sạn tối om, phần gáy bị người va chạmrồi bất tỉnh.Lúc này cô phát hiện ra mình đã bị một người đàn ông lạ vác trên vai, lập tức ý thức được mìnhbị ai đó bắt cóc!- Ah! Cứ mạng! Mau buông tôi ra! Mau buông…Vương Tử Tình khóc quát lên. Trong rừng cây rậm rạp tối om này, thực sự là quá khủng khiếp.Từ nhỏ đến lớn cô sống trong nhung lụa, ăn ngon mặc đẹp, đàn thiên cầm thiên phú xuất chúng,lên đại học cũng có chút danh tiếng được gọi là nhà dương cầm…ra xã hội thì được người xungquanh coi trọng…Ra ngoài dù không mang theo vệ sĩ, nhưng không có ai dám làm hại cô, đâu có từng chịu mạohiểm thế này?Lúc này, cô quằn quại giãy dụa càng khiến tên áo đen đang vác cô tức giận, ảnh hưởng tới tốcđộ chạy của gã, càng ngày càng chậm!Nếu không phải nhận được mệnh lệnh phải bắt sống cô trở về thì gã hận không thể trực tiếp xéxác cô.Lúc này Vương Tử Tình cũng phát hiện ra có người đàn ông đang đuổi theo với tốc độ cựcnhanh, nhìn kỹ thì đó là Lâm Phi!Cô đâu có thời gian suy nghĩ vì sao Lâm Phi lại có mặt ở đây, mừng rỡ như điên hô to:- Anh Lâm Phi! Anh Phi mau cứu em!Lúc này nghe giọng của Vương Tử Tình, Lâm Phi không có cảm giác cô xinh đẹp đáng yêu nhưxưa nữa, mà chỉ cảm thấy ồn ào vô cùng. Hắn nhíu chặt lông mày, hoàn toàn không thèm để ý đếncô.Tên áo đen mắt thấy bị đuổi kịp, cuối cùng đã dừng lại liều chết đánh cược một lần, vứt VươngTử Tình xuống lùm cây rồi quay người đón lấy Lâm Phi!- Ah!!Vương Tử Tình bị ném vào lùm cây, mặc dù không bị thương nhiều nhưng các loại cành câyđâm vào da dẻ mịn màng khiến cô đau đến chảy nước mắt.Tên áo đen phát cuồng, trong tiếng rống giận dữ, mượn địa thế tương đối cao, phi cước về phíaLâm Phi!Lâm Phi không né tránh, không lùi mà tiến tới, siết chặt nắm đất, dùng chân đá đối phương!- Ầm!!Cơ thể tên áo đen bị bay rớt ra ngoài, bị sức mạnh hùng hồn từ cánh tay Lâm Phi trực tiếp làmvỡ đầu gối chân, thậm chí còn nghe thấy cả tiếng vỡ vụn “ rắc rắc”.Thế công của Lâm Phi không giảm, hắn tiến về phía trước đá vào phần bụng, eo, đùi tên áo đennhư đá một con vật đã chết, khiến tên áo đen đập vào thân cây, theo đó là vô số cành lá rơi xuống.Tên áo đen từ đất bò dậy, nhưng tốc độ và sức mạnh của Lâm Phi quả thực vượt xa gã quánhiều, gã có một thân kỹ xảo cận chiến nhưng không có cơ hội thi triển!Rất nhanh, gã cuồng phun ra máu, hai chân bị đá gãy, cánh tay cũng bị xoay ngược lại, ngựcthậm chí còn lún xuống dưới, còn không biết tim mình đã bị đè bẹp hay chưa!Vương Tử Tình sợ ngây người, bất chấp mình đầy bùn đất mồ hôi, bất chấp trầy da cánh tay vàlưng, kinh ngạc nhìn Lâm Phi khí thế như hồng, tựa như sát thần trong bóng tối!Cô thậm chí còn tưởng mình nhìn lầm người, sao anh Lâm Phi nhìn có vẻ hòa khí, thân thiết lạihung tàn bạo ngược đến vậy?Cảnh tượng trước mắt khiến cô sợ đến mức không dám ngất đi, chỉ sợ ngấy đi rồi, mình sẽ gặpbất trắc!Cô chỉ có thể che miệng không ngừng thút thít nỉ non, muốn nhắm mắt nhưng không biết vì saokhông nhịn được mà trợn mắt, mượn ánh trăng nhàn nhạt nhìn cảnh tượng khủng khiếp trước mặt.Điều càng khiến cô cảm thấy hoảng sợ hơn là, tên áo đen bị đá kia, sau khi lăn lộn trên đất vàivòng, lại đứng dậy một cách thần kỳ?Vương Tử Tình không dám tin tên vừa bị đá thân thể vặn vẹo, tiếng xương gãy vẳng bên taikhông dứt vừa rồi lại như không có chuyện gì mà vẫn có thể đứng dậy?Tên áo đen thở hổn hển, trong miệng không ngừng nhổ ra máu tụ, như thể đã vắt kiệt sức lực,nhưng trong mắt lại nổi lên tia hung tàn như sói đêm, hận không thể nuốt xương cốt của Lâm Phi vàobụng!Lâm Phi quét mắt, quả nhiên người này đã khôi phục như ban đầu, ngoại trừ suy yếu ra thì xươngcốt nội tạng trên người đều phục hồi như cũ.Hắn đã không còn hoài nghi những gì mình nhìn thấy nữa.Chương 138 - Đích Thân Gặp Một Lần-Grư-ư-ư…Tên áo đen tưởng Lâm Phi đang thất thần, bắt lấy cơ hội, gào thét một tiếng rồi xông lên, nắmchặt nắm đấm công kích huyệt thái dương của Lâm Phi.Lâm Phi không cần nhìn, không biết sao tay đã nhanh hơn một bước, bàn tay trái như đao nệnxuống đầu đối phương!- Phốc!Đầu của tên áo đen bị vỡ nát, xương cốt cùng máu me nổ tung.- Ah!!Vương Tử Tình thét lên một tiếng, cô từng cho rằng phim kinh dị rất thú vị, cảm thấy mình rất togan, nhưng thấy cảnh tượng này, cô vẫn không nhịn được mà hét lên.Hình tượng của Lâm Phi trong lòng cô đã bị phá vỡ triệt để!Đây là người đàn ông giống như bạo quân trong thời đại nô lệ.Lâm Phi không thèm để ý đến việc Vương Tử Tình đã chứng kiến hết thảy, hắn lắc tay cho bọtmáu rơi xuống, lau sạch quần áo mình rồi quay đầu trở về núi.- Anh Lâm…Lâm Phi! Anh muốn đi đâu?Vương Tử Tình khẽ giật mình, tại sao Lâm Phi lại không để ý đến cô mà đã bỏ đi rồi?- Anh phi! Anh Phi đừng bỏ lại em! Anh đợi em đã! Ai da…Vương Tử Tình muốn đứng lên nhưng vừa giẫm trên mặt đất, cô mới phát hiện giày cao gót củamình không biết đã bị ném đi đâu, đôi chân mịn màng giẫm phải bùn đất, đá vụn, cỏ cây trên mặtđất đau đến muốn chảy nước mắt.Cô bất lực bật khóc như một đứa trẻ, ngẩng đầu lên không thấy bóng dáng Lâm Phi đâu?Vương Tử Tình nhìn trái nhìn phải, ngoài thi thể đã chết, cùng mùi máu tanh nồng tràn ngậpkhông khí ra thì chỉ còn lại vực sâu yên tĩnh.Gió lạnh thổi vào người, cô rụt thân thể mềm mại của mình lại, khóc cũng không dám, sợ gặpphải dã thú.Cô hận không thể ngất đi ngay lúc này, nhưng ngoài trừ việc đứng lên, mau chóng xuống núi tìmngười giúp đỡ thì cô không còn lựa chọn nào khác.Dù là mỗi bước chân chạm đất đều đau đến thấu xương nhưng cô cũng chỉ có thể lau nước mắt,cắn răng kiên trì.Cô không hiểu vì sao Lâm Phi lại giả vờ không biết mình, chẳng lẽ Lâm Phi chỉ là đến giếtngười chứ không phải đến cứu cô?Tất cả mọi chuyện là sao, không phải trong bữa tiệc vẫn còn bình thường sao?Trong lòng cô không ngừng tra hỏi mình, suy đoán tất cả mọi khả năng để xua đi chút sợ hãi…Lúc này Lâm Phi đã xuống núi, hắn cũng không lái chiếc xe trước đó mà lái Suv của ThanhPhong đường rời khỏi.Vương Tử Tình trên núi ra sao, hắn không thèm để ý. Nếu không phải năm đó hắn đã đồng ýtrước mặt cha hắn thì thậm chí hắn sẽ bẻ gãy cổ Vương Tử Tình, rồi chạy đi giết Vương gia mộttrận gió tanh mưa máu rồi!Đối với Lâm Phi mà nói, không giết Vương Tử Tình đã là ơn trạch lớn nhất đối với cô rồi.Hắn rút điện thoại ra vừa lái xe vừa gọi cho Eva, giọng điệu trầm thấp:- Eva, nói cho tôi biết vị trí của Victor.Eva không nhiều lời, rất nhanh đã gửi cho Lâm Phi tọa độ, là tại đông cảng Lâm An.- Chủ nhân, đây là vị trí du thuyền của Victor, gã đã dừng ở Lâm An rất nhiều ngày rồi.Eva nói.Lâm Phi hỏi:- Cô điều tra thêm, gã có tiếp xúc với thế giới ngầm Hạ Quốc không.Một lát sau, Eva trả lời:- Không hề có tài liệu liên quan đến, nhưng Victor hiểu rõ “LOOK”, nếu gã muốn giếu diếm gìđó thì cũng có thể trách được tai mắt của LOOK.- Tôi biết, cho nên…tôi quyết định đích thân đi gặp gã một lần.Eva trầm mặc một hồi lâu, giọng điệu hơi run rẩy, nhịn không được hỏi:- Chủ nhân…ngài…muốn giết Victor? Điều này có ảnh hưởng quá lớn không…Lâm Phi bình tĩnh nói:- Giao tình nhiều năm, tôi cũng không hy vọng giết gã, nhưng cuối cùng có giết hay không phảixem gã có làm ra chuyện không thể không chết hay không.Eva thở dài, nhẹ “dạ” một tiếng rồi không nói gì thêm.… Căn cứ tổng bộ Thanh Phong đường, trong phòng hội nghị, Ngô Khâm đi đi lại lại, không biết vìsao lòng đầy bất an.Gã nhìn đồng hồ trên tay, đã qua giờ dự đoán.- Vẫn không liên lạc được sao?Ngô Khâm quay đầu hỏi Từ Xảo, thư ký bên cạnh.Từ Xảo bỏ điện thoại xuống, nhíu mày lắc đầu:- Đường chủ, không có người nghe, chỉ sợ đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn…Ngô Khâm phẫn nộ đập tay lên bàn, khiến cho mấy người cốt cán trong Thanh Phong đường đềurun rẩy.- Sao có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn…đó là “ Vô cấu giả” mà hội trưởng phái xuống chochúng ta sử dụng. Dù là cao thủ cấp Bạch Ngân cũng không thể dễ dàng đánh bại bọn chúng….lẽnào Ngô Vĩnh của Vương gia già như vậy rồi mà thực lực vẫn còn tăng trưởng hay sao?- Huống hồ dựa theo kế hoạch đã định, người chúng ta sắp xếp vào, chỉ cần phá hư mạch điện,thừa cơ bắt Vương Tử Tình đi là được, cơ bản không có thời gian cho người của Vương gia kịpphản ứng, sao có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn?Hoa Tập ở bên cười híp mắt, đứng dậy an ủi Ngô Khâm:- Anh yêu, đừng nên lo lắng quá, những tên vệ sĩ của Vương gia kia không thể ngăn cản được “Vô cấu giả”, em thấy cứ đợi lúc nữa sẽ có tin tức.- Mấu chốt là những người tiếp ứng kia tại sao lại không nghe điện thoại?Ngô Khâm ảo não vô cùng. Trước đó gã đã tổn thất bốn tên Huyết Nha, đã bị người ta đẩy tớinơi đầu sóng ngọn gái, nếu không có Hoa Tập dùng lực lượng Hoa gia đến bảo vệ gã, chức Đườngchủ này gã đã không còn cách nào ngồi tiếp được rồi.Lần này cấp trên phái hai tên trong đội đặc biệt khác của Nha Vũ, hai tên hãn tướng trong “ Vôcấu giả” cho gã sử dụng. Vô cấu giả là bộ đội “ tử sĩ”, thần bí hơn Huyết Nha nhiều.Mà lần này, mục đích chỉ có một, là thừa cơ người trong tiệc rượu thương hiệp không chú ý tới,làm hỗn loạn hiện trường, bắt cóc Vương Tử Tình.Về phần tại sao lại làm như vậy, gã không cần biết, cũng không dám hỏi nhiều, đây là nhiệm vụcho đường chủ địa bàn Lâm An!Nếu cho gã đủ sức mạnh, mà đến một nha đầu trong địa bàn mình cũng không giải quyết xong,vậy thì vị trí đường chủ này e là càng ngày càng xa gã rồi.Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên, nữ thư ký Từ Xảo sau khi nhận điện thoại, sắc mặtđại biến.- Đường chủ…Từ Xảo nghẹn ngào nói:- Không hay rồi, tai mắt bên cảnh sát truyền tin tới, nói là trong quá trình bắt cóc Vương TửTình, một tên Vô cấu giả đã bị giết!- Cái gì?Ngô Khâm lảo đảo thiếu chút nữa thì đặt mông xuống đất, run giọng nói:- Làm sao có thể…là Ngô Vĩnh giết?Từ Xảo lắc đầu:- Không phải, nghe nói Ngô Vĩnh bị thương, người giết Vô cấu giả là… là…- Lắp bắp cái gì! Nói mau! Rốt cuộc là ai?Ngô Khâm giận dữ, trừng tròn mắt.Từ Xảo run giọng:- Là Lâm Phi…tên giết Huyết Nha…Sắc mặt Ngô Khâm bỗng tái nhợt, chán nản gục trên bàn, Hoa Tập bên cạnh cũng kinh sợ, càngkhông nói đến các thành viên khác trong Thanh Phong đường.Vốn tưởng rằng trò chơi với Lâm Phi vẫn còn đó, nhưng Lâm Phi chậm chạp không làm rachuyện gì, coi như sóng êm biển lặng.Cho nên Ngô Khâm tưởng rằng Lâm Phi không có ý báo thù.Tuyệt không ngờ tới, trong giờ khắc quan trọng này, hắn lại xuất hiện, giết chết một tên Vô cấugiả quý báu.- Sao có thể như vậy…sao hắn lại xuất hiện ở đó!Ngô Khâm suýt chút nữa thì phun ra máu:- Đi! Mau phái người đi điều tra Vô cấu giả còn lại hiện đang ở đâu? Vương Tử Tình đã bịngười khác mang đi chưa? Mau đi bắt nó về!Đám người dưới cuống quýt “ dạ dạ”, cũng không ngồi yên mà vội vàng lao vào làm việc.Ngô Khâm nắm chặt hai nắm đấm, lầm bầm:- Giỏi….Lâm Phi mày năm lần bảy lượt đối đầu với tao, phá hỏng đại sự của tao…nếu NgôKhâm tao và Thanh Phong đường xong đời, có chết cũng phải kéo mày xuống làm đệm lưng!!Hoa Tập vẻ mặt chua xót, nhẹ nhàng vỗ về Ngô Khâm, trong mắt cũng tràn đầy oán độc. TênLâm Phi khiến người đàn ông mình chật vật thế này, tuyệt đối không để hắn sống thoải mái vậyđược!Mà cùng lúc này, Lâm Phi đang lái xe của Thanh Phong đường đi về phía đông cảng.Suv đỗ ở trên bến cảng, Lâm Phi xuống xe, trực tiếp đi về hướng cách đó không xa nơi một duthuyền sang trọng đang đỗ.Ngọn đèn màu xanh tím chiếu sáng những đường cong trên du thuyền.Trên boong thuyền, một người phụ nữ mắt xanh tóc vàng mặc chiếc áo màu trắng tay ngắn rộngthùng thình, phía dưới lộ ra cặp chân thon dài đang ngồi hóng gió, trên tay cầm điếu thuốc.Chương 139 - Chó DữCó vẻ như phát giác ra điều gì đó, người phụ nữ bỗng ngồi dậy, nhìn về phía bến cảng, sau khibiết người đàn ông đang đến gần là ai, con ngươi màu xanh da trời bỗng co rút lại.Nhưng rất nhanh, cô đã nở nụ cười kiều diễm, xóa đi tia nghi hoặc, căng thẳng cùng bất an.Cô gái tóc vàng đứng dậy, đi đến đầu thuyền, vứt mẩu thuốc lá xuống biển, dáng vẻ nho nhã thởra ngụm khói trắng, đặc biệt hấp dẫn người.Sau đó, đôi chân trần nhẹ nhàng nhảy xuống du thuyền, đến trước mặt Lâm Phi, xốc áo rộngthùng thình lên, như biến chiếc áo thành váy, dù lộ ra eo và rốn xinh xắn cô cũng mặc kệ, hành lễvới Lâm Phi.- Rất vinh hạnh được gặp ngài, thưa ngài Scarpe tôn kính.Lâm Phi đi đến trước mặt cô gái, mặt không biểu cảm, trực tiếp đi qua, lạnh lùng lên tiếng:- Andariel, hiện giờ tôi tên Lâm Phi.Khi Lâm Phi đi qua người cô gái, tản ra một loại khí khiến người ta khiếp sợ. Trong lòngAndariel run rẩy, một loại áp lực vô cớ khiến nụ cười của cô trở nên cứng ngắc.Nhưng cô vẫn cung kính tiếp tục cúi đầu:- Vâng, thưa Lâm tiên sinh tôn kính.Vẻ tự tin ban đầu trên mặt cô gái không còn sót lại chút gì. Cô phát hiện, chỉ có cúi đầu mớikhiến cô thả lỏng một chút.Lâm Phi trực tiếp nhảy lên boong tàu, đi về gian chính trong du thuyền, Andariel đi theo sát phíasau.- Gâu gâu!!Một con chó ngao Bra-xin đen như mực từ trong vọt ra, có vẻ ngửi thấy mùi máu tươi nồng ngặccòn dính trên quần áo hắn cùng với một loại cảm giác uy hiếp.Con chó ngao Braxin trừng đôi mắt đen, nhe răng ra, nước dãi theo đó chảy xuống, nó khôngngừng dùng chân đập boong tàu, móng vuốt cào kim loại, phát ra tiếng kêu chói tai.Chó ngao hung ác cảm nhận được điềm xấu tỏa ra từ người Lâm Phi, nó tiến lên làm tiền tuyếncho chủ nhân của mình.Lâm Phi dừng bước lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn con chó ngao Braxin này.Độ nhạy cảm của động vật khiến con chó ngao đã nhận ra nguy hiểm cực lớn từ người đàn ôngnày, nó theo bản năng lùi một bước, nhưng ý thức được chức trách thủ vệ của mình là không thể sợsệt, vậy nên nó tăng thêm lòng dũng cảm, không ngừng kêu to lên!- Kommen!Andariel thấy sát cơ trong mắt Lâm Phi, thầm nghĩ không ổn, lập tức dùng tiếng Đức ra lệnh chocon chó ngao về bên người cô!Con chó ngao hiển nhiên được huấn luyện cực kỳ nghiêm khắc, không nói nhiều liền vòng quangười Lâm Phi chạy tới bên Andariel, chỉ là nó vẫn nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt hung ác cùng đềphòng, tùy thời cơ chuẩn bị tác chiến.- Thật xin lỗi, Lâm tiên sinh, Bacher là đứa bé không hiểu chuyện.Andariel cúi đầu cầu xin, sợ Lâm Phi giận dữ quay người giết con chó.Lâm Phi thản nhiên nói:- Fila Braxin thuần huyết thống, không rẻ, tốt nhất các người hãy quản nghiêm khắc hơn mộtchút.- Vâng…Từng giọt mồ hôi lăng xuống từ chóp mũi cao của AndarielGặp quỷ rồi! Cô biết rõ người đàn ông này đã phong bế nội công, sức chiến đấu không lớn nhưtrước, nhưng tại sao bản thân mình vẫn căng thẳng và sợ hãi như vậy?Chẳng lẽ là bởi vì hắn là kiếp sống truyền kỳ và địa vị siêu phàm trong thế giới ngầm, luôn làđỉnh núi chất đầy tuyết, đè ép trái tim cô sao!- Ôi! Ông trời, thượng đến của con, xem xem ai đã đến, Lâm thân yêu, sao anh lại xuất hiện ởnơi này? Quả thật khiến người khác kinh ngạc! Tôi đã đi khắp thế giới để tìm anh! Nhưng không ngờgiờ anh lại xuất hiện trên du thuyền của tôi!!Victor thân hình cao lớn, tóc vàng mắt xanh mặc bộ đồ ngủ màu xám, có vẻ mới từ phòng ngủ đira, vẻ mặt hưng phấn đi về phía Lâm Phi.Trên mặt gã trần đầy vẻ kinh hãi cùng vui mừng, thậm chí còn mang theo chút óng ánh nhè nhẹ,thấy Lâm Phi rất cảm động, không lời nào có thể diễn tả!Không ngờ tới trước mặt Lâm Phi, Victor liền dang rộng cánh tay, có vẻ muốn ôm Lâm Phi!Nhưng Lâm Phi sắc mặt âm trầm, liền không khách khí đưa tay ra nhanh như chớp, một tay túmlấy cổ Victor!- Chú!Andariel sợ hãi kêu lên. Tốc độ của Lâm Phi quá nhanh, cơ bản không để người ta kịp phảnứng!Chó dữ rống lên tiếng “gâu gâu”, hung tợn dị thường.- Ách!Victor cổ bị nhéo, gã cao hơn Lâm Phi gần một cái đầu, nhưng lúc này không dám lỗ mãng, mộttay ra ý bảo Andariel đừng đi lên.Andariel gương mặt lo lắng, chỉ đành ngoãn ngoãn đứng cách đó không xa, một tay ấn con chóđang muốn bổ nhào qua.- Lâm…Victor cố gắng lộ ra vẻ mặt tươi cười:- Tại sao, tôi làm sai điều gì sao?Lâm Phi ánh mắt lạnh băng, quang mang màu vàng, như sao lóe trên mặt biển, nhưng lại tản rasát cơ khiến người ta sợ hãi.Tay của Lâm Phi dần tăng thêm sức mạnh, trầm giọng chất vấn:- Mày đang giả ngốc với tao sao? Victor…mày quá không hiểu cái gì được gọi là “thỏa mãn”rồi…- Tôi….tôi không hiểu ý của anh…Lâm…giao tình nhiều năm như vậy…anh cũng nên nói chotôi biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì…khụ khụ…Victor sắc mặt bắt đầu đỏ lên, ho khan.Lâm Phi không nói lời nào, tiếp tục gia tăng lực đạo ở tay, Victor hô hấp càng ngày càng khónhọc, nhưng không dám phản kháng, chỉ có thể nhìn Lâm Phi bằng ánh mắt khẩn cầu.Lúc này, trong khoang thuyền, năm tùy tùng của Victor cũng vọt ra, năm người ba nam hai nữ,thấy chủ của mình bị một người Hạ Quốc xa lạ túm lấy, không khỏi giận dữ.- Chủ nhân!Một người phụ nữ da trắng Đông Âu bỗng rút ra roi dài bằng kim loại màu ánh bạc bên hông, cóvẻ giống như một con rắn sáng bóng, phát ra tiếng xé gió trong không khí, xoáy lên từng vòng quỹtích.Cô không nói hai lời, quơ roi kim loại qua, khoảng cách lướt qua mấy met, trự tiếp quấn lấycánh tay trái đang túm lấy Victor của Lâm Phi!Roi này nhìn có vẻ mềm nhưng kỳ thực rắn chắc vô cùng, qua ma sát sản sinh ra tĩnh điện, giốngnhư có lực hấp thụ, bám chặt vào cánh tay Lâm Phi!- Mày là ai? Mau buông chủ nhân ra, nếu không cho dùng cánh tay của mày là sắt thép, một giâysau cũng bị tao chặt đứt!Người phụ nữ tóc nâu vẻ mặt hung ác cười lạnh nói.Lâm Phi liếc mắt nhìn cánh tay của mình bị roi cuốn, rồi lại liếc nhìn người phụ nữ kia, cườinhạo thành tiếng:- Victor, đây là người hầu của mày sao? Đúng là uy phong, không ngờ lại muốn cắt đứt một taycủa tao?Victor tỏ ra rất phẫn nộ, nghiêng đầu trừng mắt với người phụ nữ tóc nâu, muốn răn dạy sự vô lễcủa cô ta nhưng cơ bản không nói nên lời.Andariel biết rõ tình huống không ổn, lớn tiếng ra lệnh:- Eliza! Dừng tay! Thu hồi roi của cô lại!Eliza căn bản không nghe, giọng điệu lãnh khốc:- Tiểu thư Andariel yên tâm, hắn không có cơ hội làm thương chủ nhân!- Cô…Không đợi Andariel nói gì nữa, Eliza đã kéo mạnh cây roi!Sợi dây sắc bén như lưỡi đao xẹt qua cánh tay Lâm Phi, trong nháy mắt, chiếc áo sơ mi bênngoài đã bị cắt, chạm tới da thịt bên trong!Nhưng Lâm Phi cơ bản không chút sứt mẻ, tùy ý sợi tơ kim loại xẹt qua da hắn, thậm chí lúc sợitơ bởi ma sát mà sinh ra nhiệt độ cao như lửa!Eliza bởi vô cùng dùng sức, khi kéo roi về, cả người lùi lại mấy bước!Nhưng khi thấy da thịt lộ ra từ chiếc áo sơ mi bị cắt trên cánh tay Lâm Phi, chỉ có chút vết dâyhằn nhàn nhạt, cơ bản không bị tổn thương!- Không….sao có thể?Không chỉ có Eliza không nói nên lời, mà bốn người còn lại cũng ngơ ngác nhìn cảnh tượng này.Phải biết rằng sợi tơ kim lọai của Eliza đã từng cắt nát ống pháo thép của địch. Chẳng lẽ thânthể của người đàn ông này còn kiên cố hơn hợp kim?Lâm Phi nheo mắt, nhìn Victor nói:- Từ sức mạnh mà phán đoán, đã tới cấp Bạch Ngân, chậc chậc…người hầu cấp Bạch Ngân,Victor, hơn một năm nay nhân tài mày mời chào không ít đấy.Victor như đã chết, nhắm hai mắt lại, chờ Lâm Phi cho gã một kích cuối cùng.Nhưng lúc này, Lâm Phi lỏng tay trái, rồi đẩy Victor ra.- Khụ khụ..Victor há miệng hô hấp lấy hô hấp để, cảm kích nhìn Lâm Phi:- Lâm…rốt cuộc chuyện gì xảy ra khiến anh tức giận thế này?Ánh mắt Lâm Phi thâm thúy khó lường, hắn tin mình không để lộ bất cứ sơ hở nào, vừa rồi quảthực chỉ dùng sát khí đối mặt với Victor.Nhưng Victor không phản kháng, có vẻ không làm việc gì trái với lương tâm, lẽ nào là mìnhđoán sai, việc này không có liên quan gì tới Victor?Chương 140 - CắnDo dự một lát, Lâm Phi chỉ tay vào những người khác:- Bảo bọn chúng cút đi.Victor sững sờ, biết Lâm Phi muốn nói chuyện không tiện để người khác biết với mình, lập tứclàm theo, khoát tay bảo thuộc hạ lui xuống.Mặc dù năm tên tùy tùng kia rất lo lắng nhưng không ai dám chống lại mệnh lệnh của chủ nhân,còn Andriel thì ôm con chó ngao, cung kính chào Lâm Phi rồi yên lặng trở về khoang thuyền.- Được rồi, Lâm, họ đi rồi, anh mau nói cho tôi biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.Victor thần sắc nghiêm túc nói.Lâm Phi nhìn gã một hồi lâu mới nói:- Tối nay tao gặp hai tên thuộc tổ chức ngầm Hạ Quốc, hai tên đó là bán thành phẩm trải qua vậtchất “S” cải tạo.- Cái gì?Victor la thất thanh, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhíu mày suy tư hồi lâu, ngẩng đầu lên cười khổ:- Anh…hoài nghi tôi để lộ bí mật vật chất S?Lâm Phi không nói lời nào nhưng rõ ràng là ánh mắt đã lộ vẻ hoài nghi.- Tôi biết, tôi là kẻ tình nghi lớn nhất.Victor thở dài, trầm giọng nói:- Nhưng….bất kể là anh có tin tôi hay không, tôi bắt buộc phải nói, việc này tôi hoàn toàn khôngbiết gì. Hơn một năm qua tôi hoàn toàn không động đến vật chất S. Lần này đến Hạ Quốc, ngoàiviệc muốn tìm anh, còn bàn việc làm ăn với vài thương nhân ở Hạ Quốc…- Nhưng, tôi đại khái có thể xác định là ai tiết lộ bí mật vật chất S ra ngoài…hơn nữa người đógiống tôi và anh, có năng lực làm ra bán thành phẩm.Lâm Phi khẽ giật mình, ngẫm nghĩ một lát, nói:- Mày nói là…Mesen?- Không sai.Victor bộ dạng tiếc rẻ:- Tôi rất tiếc phải nói với anh rằng, Mesen đã rời khỏi tôi hơn nửa năm rồi, gã nói muốn yêntĩnh suy nghĩ một vài vấn đề, đã đến lúc rời đi.- Tôi cho rằng, gã sẽ núp trong một góc nào đó làm những chuyện gã thích, nhưng không ngờ, gãlại tiết lộ bí mật của chúng ta ra ngoài…khó trách, thời gian dài như vậy tôi không có cách nào liênlạc với gã, thì ra gã đang trốn tránh tôi.Lâm Phi hỏi lại:- Mày cảm thấy Mesen dám vi phạm ý của tao?Victor bất đắc dĩ nói:- Lâm, từ khi tôi quen anh đến giờ, tôi luôn tôn kính anh, sùng bái anh, là anh và Ảnh Tử mangchúng tôi viết lại lịch sử thế giới ngầm! Sáng tạo ra kỷ nguyên mới cho loài người!- Giống như những người khác, tôi coi anh là tín ngưỡng của tôi…anh cho rằng Mesen khôngdám vi phạm ý của anh, chẳng lẽ là Victor tôi vi phạm ý của anh?- Nếu anh không tin có thể thông qua LOOK đến thế giới tìm kiếm Mesen, tôi không có quyềnhạn, nhưng anh và Eva có, đến lúc đó anh sẽ biết tôi có gạt anh hay không!- Nếu anh thật sự cảm thấy tôi là loại người làm ra chuyện có lỗi sau lưng anh, vậy thì mời anh,thu hồi lại hết thảy những thứ đã cho tôi!- Trước mặt anh tôi không có lực đánh lại, nếu anh muốn lấy mạng của tôi, lúc nào cũng có thể!Nói xong, Victor giang hai cánh tay ra, thái độ tùy hắn xử lý, vẻ mặt tràn đầy bi thương, đaukhổ.Lâm Phi nhìn chằm gã một lúc lâu, rồi thở dài một tiếng.- Rốt cuộc là ai làm trò quỷ, rồi sẽ có một ngày sự việc sẽ rõ ràng, Victor, hy vọng mày khôngphụ lòng tín nhiệm của tao đối với mày.Nói xong, Lâm Phi nhảy lên, từ boong tàu trở lại bến tàu, đi về hướng xe đỗ.Victor mau chóng chạy đến đầu thuyền hô to:- Lâm! Anh cứ vậy mà đi sao?Lâm Phi cũng không quay đầu lại nói:- Đừng tới quấy rầy cuộc sống của tao, không gặp mặt, đối với mày mà nói có lẽ là việc đáng đểăn mừng.Victor gương mặt tiếc nuối, bùi ngùi nhìn Lâm Phi rời khỏi.Rất nhanh, Lâm Phi đã rời khỏi bến tàu, đến chỗ đỗ xe, đèn đuôi xe dần biến mất trong mànđêm.Chờ đến khi xe của Lâm Phi biến mất, Victor thu hồi ánh mắt, xoay người trở về buồng nhỏ trêndu thuyền.Sắc mặt của gã như mây đen kéo đến, ánh mắt như hàn quang lộ ra hung khí.Trở về đại sảnh trên tàu, Andariel cùng năm tùy tùng thấy Victor đi vào, bỗng nhiên đứng hếtdậy.- Chú, Lâm Phi đi rồi?Andariel vẻ mặt bất an:- Hắn có làm gì chú không? Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì…Victor đưa tay, ý bảo dừng lại, gã quay đầu, phiền muộn nhìn Eliza.Bị chủ nhân nhìn chằm chằm, Eliza cơ thể không khỏi run lên, khiếp sợ cúi đầu.- Eliza, cô biết….hắn là ai không?Victor giộng trầm thấp hỏi.- Vừa rồi…tiểu thư Andariel đã nói cho chúng tôi biết, hắn chính là Scarpe, Lâm Phi tiên sinh.Eliza nuốt yếu hầu, giải thích:- Xin lỗi chủ nhân, tôi chỉ muốn bảo vệ ngài, không ngờ vị đại nhân đó lại xuất hiện tại nơinày…- Hừ hừ.Victor cười lạnh:- Bảo hộ ta?Thân thể Eliza càng run rẩy, như lá khô trong gió, có thể rơi xuống đất bất cứ lúc nào.Victor đi đến trước mặt Eliza, một tay chậm rãi xoa đôi má, dịu dàng vuốt ve, rồi chạy đến phầncổ.- Cô biết hay không…nếu vừa rồi tên đó coi việc cô động thủ lý giải thành ta muốn làm gìhắn…vậy thì hiện tại, người trên con thuyền này đã mất mạng rồi…- Tôi…tôi…Eliza thường ngày nhanh nhẹ dũng mãnh vô cùng đã bắt đầu rơi nước mắt, không biết phải mởmiệng thế nào.- Cô cái gì? Cô muốn nói, cô không ngờ rằng, nhân vật truyền kỳ của thế giới ngầm lại là mộtngười đàn ông bình thường như vậy? Cô muốn nói, hắn phong bế phần lớn thực lực của mình sẽkhông đáng sợ?Eliza lắc đầu, thân thể bắt đầu nhũn ra, đến bốn tùy tùng bên cạnh cũng câm như hến.Victor túm chặt cổ Eliza, dùng lực ấn ngã xuống đất!Thực lực cấp Bạch Ngân của Eliza cơ bản không ngăn cản được sức mạnh của Victor, cứ vậy bịấn ngã sấp xuống đất.Lúc này mấy tên tôi tới mới phục hồi lại tinh thần, giờ chúng mới biết ý định muốn ra tay cứuVictor vừa rồi thật là ngu xuẩn đến mức nào!Nếu Victor thực sự cảm thấy mình sẽ chết, thực lực của gã chỉ cao hơn chứ không thấp hơnnhững người này, vậy tại sao gã bỏ mặc Lâm Phi túm gã như vậy?Vitor biết rõ, với sức mạnh của gã, phản kháng chỉ càng khiến chuyện trở nên xấu hơn, nên hoàntoàn từ bỏ việc chống đối lại.Eliza quỳ xuống cầu khẩn, đầu gục xuống đất:- Chủ nhân, tôi sai rồi….sau này tôi không lỗ mãng vậy nữa…- Vừa rồi cô dùng roi tay nào, đưa ra đây.Victor ra lệnh.Eliza có chút sợ hãi, nhưng không dám chống lại, đành đưa cánh tay phải với đường cong cơbắp cân xứng, bàn tay trắng nõn thon dài ra.- fass!Victor hô lệnh tiếng Đức, con chó ngao vốn đang dưới chân Andariel như đạn pháo mãnh liệtchạy tới!- Gâu gâu!Chó ngao như phát điên, há miệng rộng để lộ ra răng nanh sắc bén, trực tiếp cắn vào tay phảicủa Eliza!- Ah!!Eliza hét lên, có ý đồ quăng con chó ngao ra, không muốn bị chó dữ cắn một miếng thịt trêncánh tay.Bốn tên tôi tớ đứng cứng ngắc tại chỗ, không dám lên tiếng, thậm chí không dám tiếp tục nhìncảnh tượng tàn nhẫn này.Còn Andariel lâu dần thành quen, khóe miệng nở ra nụ cười lãnh khốc.- Chủ nhân! Chủ nhân! Tôi đối với ngài trung thành tận tâm…tôi…Eliza cầu khẩn, thực lực của cô hoàn toàn có thể nhẹ nhàng giết chết con chó dữ này, nhưng côkhông dám công kích nó, bởi vì một khi cô làm thương nó, chính mình sẽ bị Victor giết chết!Nhưng cô không muốn tiếp tục bị chó cắn thịt trên người mình, chỉ có thể không ngừng khóc lóccầu xin, tìm kiếm khoan dung.Victor lãnh đạm nhìn máu tương đổ xuống nền, hoàn toàn không có ý cứu Eliza.- Cái tôi muốn là người hầu có đầu óc, chứ không phải con chó không có đầu óc. Nếu chỉ cầntrung thành là được, vậy hà tất tôi phải nuôi người, nuôi chó không phải tốt hơn sao?Lúc này Eliza đã không có cách nào nói chuyện, bởi vì miệng và má trái đã trộn lẫn, bị con chócắn xé, nửa khuôn mặt đã máu thịt be bét, lộ ra sọ đầu lâu trắng hếu!Con chó ngao điên cuồng cắn xé, cuối cùng cắn nát động mạch trên cổ Eliza khiến Eliza tắt thở.Thấy người phụ nữ bị cắn chết, con chó ngao có vẻ không có hứng thú tiếp tục cắn, trự tiếp cắnmột miếng thịt rơi xuống chạy ra một chỗ bắt đầu gặm nhấm.Victor quay đầu lại, nhìn bốn tên tùy tùng đang sợ đến toàn thân đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợtnhư người chết:- Đợi lát dọn sạch chỗ này, thịt còn lại cho cá ăn, tốt nhất các ngươi nên nhớ kỹ những gì xảy rangày hôm nay, sau này phải động não trước rồi hẵng động thủ.- Vâng thưa chủ nhân!Bốn người gần như gào rú nhận lệnh.Chương 141 - Hắn Xem Thường TaSắc mặt Victor âm trầm, đi về phía phòng ngủ của mình, căn bản không có ý định xem xét thi thểđầy máu của Eliza.Andariel vượt qua thi thể, đi theo Victor tới cửa phòng, sau đó đóng cửa lại.Nhìn sắc mặt Victor hết sức khó coi, cô gái dè dặt hỏi thăm:- Chú, Lâm Phi đã phát hiện chuyện chúng ta làm phải không?- Phát hiện? Hừ, cho dù phát hiện thế nào cũng không thể kết luận là chúng ta làm. Hiện giờ, tađã đổ mọi chuyện lên người Mesen, trước tiên cứ để hắn điều tra đã.- Vậy vì sao chú lại tức giận như vậy? Chúng ta không tuân thủ đúng thời gian sao? Tất cả mọichuyện vẫn nằm trong tầm khống chế của kế hoạch vĩ đại chú đã đặt ra mà.Victor siết chặt nắm đấm, quay lưng lại với cô gái, thân thể không ngừng run rẩy, nói bằng giọngkhàn khàn:- Andariel bé nhỏ, cháu có thấy không? Hắn căn bản không để ta trong mắt. Đối với hắn mà nói,giết ta chẳng qua chỉ là chuyện có muốn hay không? Bất kể trải qua bao lâu, mặc kệ ta có thân phậngì, đã làm ra thành tích nào, hắn vẫn xem thường ta như trước.- Hừ hừ… nói cái gì mà tin tưởng ta nhất, coi trọng tài năng của ta nên mới nhường vị trí chota… Nói trắng ra là giao cho ta những chuyện bẩn thỉu, còn bản thân hắn giữ lại những thứ thenchốt, sống chết cũng không chịu buông tay!- Chung quy lại, trong mắt hắn, ta chẳng qua chỉ là một trợ thủ nhỏ bé, một người hầu làm côngkhông hơn, có thể giẫm nát dưới lòng bàn chân bất cứ lúc nào, bản thân ta lại chỉ có thể miễn cưỡngcười vui làm một con rệp ti tiện.- Chú…Tròng mắt Andariel tràn đầy nước mắt, cất tiếng gọi nghẹn ngào, từ phía sau nhào tới ôm lấyhông Victor. Sau đó bộ ngực đầy đặn của nàng kề sát bên lưng gã không chút ngại ngần.Thân thể Victor nóng bừng và run lên, hô hấp cũng ngừng lại trong một lát.- Chú Victor… người không nên như vậy… Mọi chuyện rồi sẽ tốt hơn. Những gì nhục nhã hắngây ra cho người, sớm muộn tới một ngày chúng ta sẽ trả lại. Người mới xứng đáng là người thôngminh nhất trên thế giới, người mới thực sự là vương giả.- Những người kia, cổ hủ không tiến bộ, chẳng qua chỉ là đá kê dưới chân người trong tươnglai… Trong lòng Andariel, chú mới xứng là nam nhân xuất sắc nhất trên thế giới… Vĩnh viễn lànhư vậy!Nói xong, Andariel động tình giống như một con rắn nước trườn tới trước mặt Victor, hai taynàng nâng khuôn mặt anh tuấn đang tái nhợt của gã lên, sau đó đặt lên môi một nụ hôn nồng nhiệt.Mùi thơm của phụ nữ, sự mềm mại uyển chuyển đó giống như một chất xúc tác khiến cho nộitâm Victor vốn đang tràn ngập tà ác nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Cảm giác của gã trở lại rõ rànghơn. Cô bé này chính là cháu gái của mình!Giống như bản thân đang hưởng thụ một loại độc chất, suy nghĩ này khiến gã mạnh mẽ cắn răng,đẩy Andariel từ trên người mình ra.- Đủ rồi!Victor dạy dỗ bằng lời lẽ nghiêm khắc:- Andariel, chú nói với cháu, đừng làm chuyện ngu xuẩn này! Không còn sớm nữa, cháu mau đinghỉ ngơi đi…Andariel u oán nhìn nam nhân trước mặt, cuối cùng nàng cúi đầu mà trong lòng đầy mất mát.- Vâng, thưa chú…… Ven Thanh Hồ, trong căn phòng xa hoa bên trong một khách sạn, Cố Thải Anh lau nước mắt,nhìn ông già Ngô Vĩnh vừa mới kiên cường vượt qua đợt trị liệu tại bệnh viện:- Chú Vĩnh, đã khỏe hơn chút nào chưa?Ngô Vĩnh nằm trên giường, khẽ quay người, vẻ mặt đầy hy vọng hỏi thăm:- Phu nhân, đã tìm được chiếc thuyền kia chưa? Đã tìm được tiểu thư chưa?Cố Thải Anh thống khổ lắc đầu:- Cảnh sát vẫn đang tìm, những bến cảng có thể neo thuyền ven Thanh hồ đều đã tìm qua nhưngkhông phát hiện chiếc ca nô kia. Bọn họ nghi ngờ chiếc thuyền đó sau khi cập bờ đã được chuyểnđi, hiện giờ bắt đầu triển khai đợt lục soát lần thứ hai.- Là lão già này vô dụng, không bảo vệ được tiểu thư… Đáng chết… thật đáng chết… Nếu tiểuthư Tử Tình có chuyện bất trắc, Ngô Vĩnh nguyện lấy cái chết tạ tội để không phụ đại ân của Vươnglão gia.Nước mắt tuôn đầy khuôn mặt Ngô Vĩnh, những nếp nhăn trên mặt dường như cũng sâu hơn rấtnhiều.Nước mắt Cố Thải Anh vừa ngừng giờ lại tuôn rơi:- Chú Vĩnh đừng nói vậy. Chú đã tận lực, căn bản tại mấy tên vệ sĩ không phản ứng kịp. Nếukhông nhờ chú có lẽ một chút manh mối cũng không có. Thiệu Hoa đang từ tỉnh Tô trở về gấp rút.Đến lúc anh ấy quay về làm chủ, dùng sức của tất cả mọi người nhất định sẽ tìm được Tử Tình.- Lão gia trở về rồi sao? Thật tốt quá.. thật tốt quá… Chỉ có điều lão già này không còn mặt mũigặp lại lão gia nữa…Ngô Vinh than thở.Cố Thải Anh cười khổ, Ngô Vĩnh không còn mặt mũi gặp Vương Thiệu Hoa, bà cũng làm saodám gặp chồng mình.Vương Thiệu Hoa tin tưởng bà, giao Tử Tình là con của vợ trước cho nàng chăm sóc. Con gáibảo bối duy nhất đi theo người mẹ kế như nàng, qua nhiều năm nay chưa từng xảy ra chuyện gì phảihoài nghi. Mỗi lần con gái này gặp vấn đề đều là do tự thân cô bé gây ra.Nhưng hôm nay, do bản thân mình bất cẩn mà Vương Tử Tình bị người khác bắt cóc. Nàng cảmthấy thẹn với sự tin tưởng của chồng, khó có thể bù đắp được lỗi lầm này.Điều khiến Cố Thải Anh càng thêm thương tâm chính là Ngô Vĩnh nói cho bà biết lúc ấy LâmPhi biểu lộ thân thủ kinh người, cũng dựa vào hắn mới có thể giết được một trong những tên bắtcóc.Có điều Lâm Phi vừa nghe nói Vương Tử Tình là con gái của bà và Vương Thiệu Hoa liền trựctiếp quay đầu bước đi, không còn một chút quan tâm.Bà vui mừng vì con trai của mình có thể có bản lĩnh lớn như vậy, nhưng đau lòng bởi vì hận thùcủa Lâm Phi đối với bà đã sâu như thế. Dù rằng Vương Tử Tình vô tội nhưng hắn cũng không muốncứu, chưa nói tới bà là người trong cuộc.Ngô Vĩnh khóc một lúc, chợt lão nhớ tới chuyện gì đó nên thấp giọng hỏi:- Phu nhân, lão nô có một câu, không biết có nên hỏi hay không?- Chú Vĩnh cứ nói.Cố Thải Anh mệt mỏi cười nói.- Trước khi đi cậu chủ có nói một câu. Năm đó, phu nhân và lão gia muốn tính mạng cậu ấy vàLâm tiên sinh. Chính hai vị… hại chết Lâm tiên sinh.Cố Thải Anh sững sờ, cau mày nói:- Phi nhi… thật sự nói như vậy sao? Tôi và Thiệu Hoa sao có thể muốn tính mạng hai người đó?Một người là người chồng cả đời thua thiệt, một người là cốt nhục do chính tôi sinh ra, muốn đề bùcho nó còn không kịp, sao có thể tổn thương bọn họ được?- Lão nô cũng nghĩ vậy, phu nhân và lão gia đều là người có tấm lòng nhân hậu. Nhưng cậu Phinói điều này chẳng qua chỉ là danh hão… Lão nô suy nghĩ trăm bề vẫn không thể giải thích nổi…Hay là… chuyện năm đó còn có điều ẩn giấu nào khác?Ngô Vĩnh nói.Cố Thải Anh mịt mù khó hiểu, giống như sa vào bùn lầy, cũng không biết phải nghĩ lại từ đâu.Nhưng dường như bà có cảm giác, với mối hận của Lâm Phi sâu tới mức như vậy, chắc chắnphải có điều bí mật nào đó mình còn chưa biết.Lúc này, bên ngoài có người vào bẩm báo, người của cảnh sát đã tới.Cố Thải Anh chỉnh lại dung nhan, đi tới phòng khách bên ngoài. Người tới là cục trưởng mớinhậm chức Bạch Hân Nghiên dẫn theo vài nhân viên cảnh sát.- Cục trưởng Bạch, có tin tức của con gái tôi sao?Cố Thải Anh không một chút khách sáo trực tiếp đi tới hỏi.Vẻ mặt Bạch Hân Nghiên lộ vẻ xấu hổ, lắc đầu:- Thật xin lỗi, tạm thời chưa có tin tức của tiểu thư Vương. Nhưng chúng tôi đã tăng cường điềutra, chuẩn bị phái người tìm kiếm trên đất liền quanh Thanh hồ.- Vậy còn không mau đi đi? Cô còn tới nơi này làm gì?Cố Thải Anh nghe được không có tin tức gì, tâm trạng lập tức trở nên không tốt, tức giận giáohuấn.Bạch Hân Nghiên cũng không dám biện minh, bối cảnh của người phụ nữ đứng trước mặt nàngkhông thể chọc nổi, chỉ có cắn răng chịu đựng nghe Cố Thải Anh trách móc sự bất lực của mình.Một lúc sau, Bạch Hân Nghiên mới mở miệng nói:- Cố phu nhân, tôi tới nơi này bởi vì người áo đen thần bí bị giết chết kia, tình trạng thi thể hếtsức thê thảm, hiển nhiên bị người nào đó dùng thủ đoạn tàn bạo sát hại. Gần đây tôi thụ lí một số vụán, trong đó có hiềm nghi một người, thủ đoạn của anh ta so với lần này rất giống nhau. Anh ta têngọi là Lâm Phi.Cố Thải Anh biến sắc, nàng và Ngô Vĩnh không muốn để cho Lâm Phi tham dự vào chuyện này,càng không vui nếu cảnh sát biết được. Người đúng là Lâm Phi giết nhưng trên lời khai chỉ nói làcó một cao thủ thân bí giúp đỡ Ngô Vĩnh, sau đó rời đi.Có thể Bạch Hân Nghiên đã nắm được chuyện nào đó nên nàng cố gắng thăm dò thêm manh mối.- Cục trưởng Bạch, cô không biết bây giờ đứng đây nói những lời này là lãng phí thời gian ư?Cố Thải Anh lạnh giọng, mạnh miệng nói.Bạch Hân Nghiên lắc đầu, nói với giọng thành khẩn:- Cố phu nhân, nếu quả thật là Lâm Phi, xin bà hãy nói cho tôi biết, đừng giấu diếm. Tôi suyđoán rất có thể Lâm Phi đã đuổi theo dấu vết của bọn bắt cóc kia, chỉ cần tìm được Lâm Phi sẽnhanh chóng tìm được tiểu thư Vương.- Tôi không biết cái gì Lâm cái gì Phi! Hiền giờ người tôi muốn tìm là con gái. Sao cô vẫn lềmề ở đây? Xảy ra chuyện lớn như vậy, cô còn lòng dạ bình thản tới đây hỏi chút sự tình không giảithích được hay sao?Cố Thải Anh quyết định sẽ không nói ra Lâm Phi, không để con trai gặp thêm phiền toái nữa. Vìthế nên bà một mực khẳng định không biết.Trong lòng Bạch Hân Nghiên cảm thấy khó hiểu. Kỳ thật suy đoán của cô còn chưa đầy đủ, tuynhiên chắc chắn việc này là do Lâm Phi làm, chỉ có điều không biết tại sao Cố Thải Anh dường nhưbao che cho hắn.Chương 142 - Chênh Lệch Quá LớnTrên thực tế, cho dù Vương phu nhân nói ra sự thật, Bạch Hân Nghiên cũng không thể làm gìLâm Phi. Lãnh đạo cấp trên đã ra chỉ thị, có người sẽ chuyên phụ trách vấn đề tiếp cận Lâm Phi, xửlý sự vụ liên quan đến người thanh niên thần bí này. Cô căn bản không có quyền can thiệp bất cứchuyện gì.Hiện giờ Cố Thải Anh một mực phủ nhận, cô càng không thể mượn bất cứ lý do gì tìm Lâm Phiđối chất, chỉ có thể bỏ qua chuyện lần này.Cùng đó, trên đường quay trở về sơn trang Bắc Tú, Lâm Phi đã phái Eva điều tra tin tức MaiSâm.Eva tốn không ít thời gian, trải qua vài lần xác nhận tin tức, sau đó mới trả lời:- Chủ nhân, giống như lời Victor đã nói, nửa năm qua Mesen không có bất cứ dấu hiện hoạtđộng nào. Tôi không tìm thấy gã ở đâu, chỉ có thể phân tích được, lần cuối cùng nhìn thấy là khi gãlên du thuyền cá nhân rời khỏi California. Nhưng sau đó liền biến mất trên định vị vệ tinh, khôngtheo dõi được nữa.- Phải chăng Victor có tiếp xúc với tổ chức ngầm của Hạ quốc?Lâm Phi hỏi.Eva do dự một chút rồi nói:- Không tra được tin tức có liên quan. Victor thậm chí còn chưa chính thức đặt chân lên đất liềnHạ quốc. Ngược lại Andariel thường xuyên hoạt động tại Hạ quốc, nhưng tin tức đều có thể trađược, không có chút gì khả nghi.Lâm Phi nhíu mày, kết quả này không khác lắm so với suy đoán của hắn. Không có khả năngVictor để cho bản thân mình nắm bắt được chứng cớ gã nói dối.- Chủ nhân…Eva nhỏ giọng hỏi:- Ngài tin lời Victor nói sao? Vật chất S là do Mesen để lộ ra…Lâm Phi mỉm cười nói:- Không tin! Trong mắt tôi, Mesen chắc chắn là một kẻ phiền toái tới mức chán ghét. Nhưng vớicá tính của gã, căn bản sẽ không muốn làm những chuyện kiểu này.Eva hơi cảm thấy nghi hoặc:- Vậy tại sao lúc trước ngài không giết gã? Khả năng rất lớn là Victor đang gạt ngài.Lâm Phi thở dài:- Tuy tôi không tin gã nhưng taôi cũng không có chứng cứ trực tiếp chứng minh mọi chuyện là dogã làm. Nếu như giết Victor một cách mơ hồ sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền. Người phía dưới, tínhcả toàn bộ thế giới ngầm sẽ nảy sinh xung đột đẫm máu. Nếu không xử lý tốt, tới lúc đó lại cần tôitự mình ra mặt…- Cô còn có việc trọng yếu cần làm, phải ở lại Hạ quốc, không thể có nhiều thời gian xử lý côngviệc. Trước mắt Victor là người tiếp nhận thích hợp nhất. Năng lực của gã rõ ràng tốt hơn bất cứ sựlựa chọn nào khác, lưu lại Victor ít nhất sẽ không xảy ra nhiễu loạn quy mô lớn. Như thế mới khôngphụ sự hứa hẹn của tôi với lão bằng hữu lúc trước.Eva buồn bã nói:- Trong lòng ngài vẫn luôn niệm tình cũ như vậy.Ánh mắt Lâm Phi lộ ra một chút ảm đạm:- Vài năm qua, từ lúc tôi bắt đầu biết gã, gã chưa từng để tôi thất vọng. Dù sao cũng là bằng hữucùng nhau trải qua thành công và thất bại, giết gã rồi, sao có thể tránh được khó chịu trong lòng.- Nếu như bí mật về vật chất S bị lộ, sẽ là tai họa ngập đầu với thế giới.Eva lo lắng nói.Lâm Phi bất đắc dĩ cười khổ nói:- Đây cũng là một trong những nguyên nhân tôi không muốn giết gã. Trước mắt còn chưa rõ ràng,nếu như gã tiết lộ bí mật vậy rút cuộc là tiết lộ cho kẻ nào. Hơn nữa nếu đã bị lộ, cho dù giết chếtgã thì cũng đã chậm rồi.- Eva, cô chú ý theo dõi tất cả hoạt động của Victor. Tôi muốn biết đến cùng là gã tiếp xúc vớingười nào. Ngoài ra cần phải phỏng đoán chính xác gã muốn làm gì?- Tôi hiểu, chủ nhân muốn giữ lại đầu mối này để tìm ra những kẻ có liên quan phía sau.Eva nói.Lâm Phi chỉ “Uhm” một tiếng. Điều hắn có thể làm cũng chỉ như vậy. Lâm Phi không thể giốngnhư con ruồi không đầu mối đi tìm kiếm nơi thí nghiệm vật chất S trên khắp thế giới.Chỉ có điều tra ra vì sao người kia lại muốn tiết lộ vật chất S ra bên ngoài, mới có thể có xácđịnh được tất cả các mục tiêu một cách hiệu quả, sau đó tiến hành xử lý tận gốc mọi chuyện.Khi chiếc xe chạy tới bờ sông cách không xa sơn trang Bắc Tú, Lâm Phi liền xuống xe, để lại nóbên lề đường.Hắn cũng không muốn rước phiền toái về nhà. Chiếc xe này là của Thanh Phong đường, hiện giờlái trở về cũng không biết phải giải thích thế nào.Từ đây tới sơn trang Bắc Tú còn khoảng mấy cây số, hiện giờ là nửa đêm, bốn bề vắng lặng,Lâm Phi dùng sức mạnh đôi chân, cả người như một cái bóng chạy rất nhanh về phía sơn trang.Trong lúc này có mấy chiếc xe một mình chạy qua, chủ xe nhìn thấy bên lề đường có cái gì đólóe lên mang theo tiếng “ vù “, đều tưởng rằng mình hoa mắt nên không nhìn rõ chuyện gì xảy ra.Sau mấy phút đồng hồ, Lâm Phi giống như từ trên trời giáng xuống, thảnh thơi đi về phía tườngngoài căn nhà lớn. Trải qua quãng đường dài chạy như điên nhưng hắn cũng không đổ ra bao nhiêumồ hôi.Hắn cũng lười gõ cửa nên trực nhảy lên sân thượng trên lầu hai, có ý định đi vào từ phía trên.Đèn trong phòng làm việc của Tô Ánh Tuyết vẫn sáng, nhưng cô không có ở bên trong, khôngbiết là ra ngoài làm gì.Quần áo trên người Lâm Phi loang lổ vết máu. Hắn thấy bể bơi xanh trong nhìn được tới đáyliền không chút suy nghĩ, cởi sạch quần áo trên người nhảy xuống. Làn nước mát lạnh khiến hắn cảmthấy nhẹ nhàng khoan khoái.Đang lúc hắn chăm chú lau vết bẩn trên người, không chú ý tới chung quanh thì cánh cửa phònglàm việc mở ra, Tô Ánh Tuyết bước ra ngoài.Cô nàng ôm bình kẹo dẻo lớn ở trước ngực, dường như vừa tắm rửa xong. Cô đã đổi sang mặcmột chiếc áo phông in hình trong phim hoạt hình, bên dưới là quần ngắn màu vàng nhạt lộ ra đôichân thon dài như ngọc, đi một đôi dép lê màu đỏ.Điều khiến người ta cảm thấy buồn cười chính là cô nàng vừa đi vừa nhét kẹo vào miệng, vẻmặt thỏa mãn giống như một bé gái đáng yêu.Trong lúc vô tình, ánh mắt cô nhìn về phía người đàn ông bên ngoài bể bơi. Thân thể mềm mạicủa Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên dừng lại, đôi mắt mở to chớp chớp nhìn Lâm Phi. Cô cúi đầu nhìn lạiquần áo của mình, trong chốc lát khuôn mặt đỏ bừng lên.Cô nghiêng đầu, “ ực “ một tiếng nuốt xuống viên kẹo đường, sau đó liếm cánh môi phớt hồngrồi mới đi tới ban công.Nhìn ánh mắt Lâm Phi đang nhìn mình chằm chằm, cô ngược lại không e lệ thêm nữa, rất nhanhkhôi phục vẻ tự nhiên hỏi:- Vừa trở về sao? Không gặp nguy hiểm gì chứ?Lâm Phi toàn thân cứng đờ gật đầu.- Vì sao nhìn em như vậy? Em có gì kỳ quái sao?Tô Ánh Tuyết lại hỏi.Lâm Phi sau một hồi dở khóc dở cười mới nói:- Đại tiểu thư, em có thể đừng chênh lệch lớn như vậy được không? Lúc ban ngày không phảivẫn rất nghiêm chỉnh sao, dáng vẻ lạnh lùng cao quý kia không thể giữ thêm một lúc nữa được haysao? Dù sao anh cũng là bạn trai của em, một chút phúc lợi ấy cũng không thể có được sao?- Cho dù ở trong nhà em không thể vẫn như một nữ thần nhưng cũng không cần ăn mặc đáng yêutới mức đó chứ? Anh biết em còn trẻ nhưng dù sao cũng đã đến tuổi kết hôn theo quy định phápluật, lại là tổng giám đốc một công ty trên thương trường, dù sao cũng không nên mặc áo phông inmấy kiểu hình như vậy!- Còn nữa, chưa được bao nhiều ngày, em đã ăn kẹo dẻo như ăn cơm vậy sao? Tại sao chỉ cònkhông tới nửa bình? Đừng nói với anh là con rùa đen nhỏ kia cùng ăn với em nhé, em cho anh là trẻcon ba tuổi hay sao?Thật sự là Lâm Phi có cả một bụng những lời muốn nói. Cô gái này cũng quá mức thật thà rồi,không còn một chút giả bộ nào nữa, từ một cô nàng trưởng thành thoáng chốc trở về làm một họcsinh tiểu học!Khuôn mặt Tô Ánh Tuyết tràn đầy vẻ nghiêm túc:- Đây cũng không phải là áo phông phim hoạt hình bình thường, là do em tự nghĩ ra nhãn hiệu,cũng tự mình thiết kế. Từ thời đại học em đã nghĩ ra nhãn hiệu này, giá trị hiện giờ cũng đã vượtqua một trăm triệu Hạ tệ rồi đó.- Hai năm qua lượng tiêu thụ trên mạng luôn tăng trưởng tốt. Em mặc quần áo do chính mìnhthiết kế thì làm sao? Tất cả đều được may bằng vải bông, rất thoải mái khi đi ngủ.- Kẹo dẻo sao? Bởi vì lúc tâm trạng không tốt em sẽ không chú ý tới nó, nhưng nếu không có áplực lớn thì em có thể ăn rồi. Hiện giờ tâm trạng tốt, lại vừa đạt được lợi ích lớn, nên càng cần phảiăn.Lâm Phi nghe xong, liền tự hỏi áo phông này có phải do cô tự nghĩ ra hay không? Hắn nhìn chămchú một lúc liền phát hiện mặt trước của áo in hình tròn, trắng xóa, là một khuôn mặt nhỏ nhắn đangcười ngây ngô, quả thật không giống với bất cứ nhân vật hoạt hình bình thường nào mọi người từngbiết.Bất chợt, trong đầu hắn chợt lóe lên tia sáng, do dự một lúc rồi hỏi:- Tiểu Tuyết, cái này sẽ không phải là…Chương 143 - Ưu Điểm Của Đóa Hoa Họ TôTô Ánh Tuyết đôi mắt bừng sáng, hưng phấn nói:- Anh nhìn ra được sao? Đúng vậy, đây là kẹo dẻo Bảo Bảo do em chế biến ra, tôi gọi nó là“Xào xạc”.Lâm Phi há hốc mồm, mặc dù trong đầu hắn chứa vô số tri thức nhưng cũng có chút chậm chạpkhông theo kịp với lối tư duy hiếm thấy của cô nàng này.- Xào… Xào xạc?Cái cằm Lâm Phi sắp rớt xuống đất rồi.- Vì sao lại đặt tên đó?Tô Ánh Tuyết nghiêm túc móc từ trong bình ra một cái kẹo dẻo, bàn tay thon dài giơ lên, sau đónhẹ nhàng bóp viên kẹo, giống như để chứng minh viên kẹo dẻo này rất đàn hồi.- Em từng chú tâm nghiên cứu, lúc bóp vào viên kẹo dẻo nó sẽ phát ra âm thành gì? Em nghethật lâu mới cảm thấy được tiếng đè nén đó hẳn là tiếng “Xào xạc Xào xạc” cảm giác rất co giãn.Tô Ánh Tuyết nghiêm trang giảng giải:- Cho nên sau khi chế biến ra kẹo dẻo Bảo Bảo, liền gọi nó là “ Xào xạc “, nghe thật hay phảikhông.- Ý định của em là sau khi Khuynh Thành Quốc Tế vượt qua khó khăn, sẽ đầu tư cho “ Xào xạc”quay chụp phim hoạt hình và phim điện ảnh về kẹo dẻo Bảo Bảo. Nước Mỹ có bọt biển Bảo Bảo,Hạ quốc chúng ta cũng có kẹo dẻo Bảo Bảo.Mặt Lâm Phi tái đi mất rồi, hắn có chút hoài nghi liệu não mình sắp phát sốt hay không, làm saocòn dám mơ mộng sẽ cưới cô nàng này về làm vợ nữa?Điểm quan trọng là cô nàng điên rồ này còn muốn đưa “ Xào xạc” trở thành một nhãn hiệu, thậmchí trị giá tới một trăm triệu? Nếu chỉ luận về khả năng buôn bán, cô quả thật là một người kỳ tài.- Tô Ánh Tuyết, có phải em chịu áp lực quá lớn nên tư duy có chút hỗn hoạn hay không?Cô nàng lắc đầu, vui vẻ cười nói:- Không cần, thật ra em không thích ngủ, bởi vì em cảm thấy ngủ làm lãng phí cuộc đời vốn ngắnngủi của mỗi người, em còn nhiều niềm vui thích cần làm. Thứ hai nếu muốn nói chuyện hợp tác vớitập đoàn S, em cần phải sửa một chút phương án trong kế hoạch, nên sẽ làm việc một lúc rồi mới đingủ.Lâm Phi chỉ có thể gật đầu, hắn cảm thấy mình nên đi ngủ thì tốt hơn, nếu nghe tiếp sẽ có khảnăng bị mất ngủ.Lâm Phi trèo lên thành bể bơi, trên người chỉ mặc mỗi chiếc quần bó sát hình thức giác. Tô ÁnhTuyết nhìn thấy thân hình đàn ông cường tráng cũng không có ý tránh đi, mà thoải mái cầm mộtchiếc khăn bông đặt trên ghế đưa cho Lâm Phi.- Lau khô người đi, đừng để thảm trong phòng làm việc của em bị ướt. Tấm thảm lông cừu quýgiá đó là do em nhờ người mua từ I-ran về.Lâm Phi mặt không biểu tình nhận lấy khăn mặt, lau nước đọng trên người, buồn bực hỏi:- Tiểu Tuyết, em không muốn biết anh đã làm gì hay sao?Đống quần áo nhuốm máu còn nằm ngay bên cạnh, Lâm Phi không tin Tô Ánh Tuyết từ đầu tớigiờ chưa chú ý tới.Đôi mắt Tô Ánh Tuyết trở lên linh hoạt, cô nói:- Anh không định nói cho em trước, em cần gì phải hỏi? Mỗi người đều có bí mật của mình, anhkhông nói, em chậm rãi suy đoán, chuyện này thật sự rất thú vị.- Hơn nữa anh không bị thương, máu trên quần áo khẳng định là của người khác. Đàn ông có mùimáu tươi dù sao cũng tốt hơn có mùi nước hoa phụ nữ, anh cứ nói đi.Tô Ánh Tuyết nói xong, Lâm Phi liền phát hiện trong lời của cô còn có điều muốn ám chỉ.Hắn cảm thấy bó tay thật rồi, tư duy cổ quái của cô nàng này vẫn có không ít chỗ tốt. Đừng nhìnlúc cô say mê nói về kẹo dẻo mà nghĩ đầu óc cô có vấn đề, thật ra trong nội tâm vẫn rất hiểuchuyện.- Anh với Phương Nhã thật sự không có gì cả, ngày đó trong khách sạn cũng không xảy ra loạiquan hệ đó. Em đừng suy nghĩ nhiều.Lâm Phi giải thích.Tô Ánh Tuyết gật đầu.- Anh không phải giải thích, em biết, anh chắc chắn không thích chị ta.- Hả? Vì sao?Lâm Phi không nhịn được mà hỏi.Tô Ánh Tuyết kiểu ngạo ngẩng mặt nhìn lên, cái cổ trắng đặc biệt xinh đẹp tuyệt trần, giống nhưmột con thiên nga trắng mỹ miều.- Bởi vì chị ấy không đẹp bằng em, cũng không thông minh bằng em. Trong lòng anh, em làngười phụ nữ thích hợp nhất đối với anh, cũng giống như đạo lý trong chuyện em cảm thấy anh thúvị hơn những người đàn ông khác.- Bằng không anh cũng sẽ không cần suy nghĩ nhiều ngày như vậy, sau đó mới quyết định muốnem trở thành bạn gái của anh mà không phải chị ta.Tô Ánh Tuyết cười tủm tỉm nói:- Nhiều nhất thì anh chỉ có chút hoài niệm đối với chị ta. Có điều dựa theo sự phát triển của yhọc đã kết luận, đàn ông là loại sinh vật trung bình mỗi bảy giây não bộ sẽ đưa ra một hoạt động cótính so sánh. Thế nên em có thể lý giải được chuyện này.Lâm Phi thiếu chút nữa ngã trở lại bể bơi, tính toán của hắn đã bị cô nàng này đánh bại, thế nênkhông kìm được giơ tay véo lên phía trên chiếc mũi ngọc xinh đẹp của cô.Tô Ánh Tuyết chu môi, rụt người tránh đi, giống như không thích Lâm Phi miết mũi nàng.Lâm Phi mỉm cười nói:- Nghỉ ngơi sớm một chút, bớt ăn kẹo dẻo đi một chút. Đừng để chưa kết hôn đã được gọi là mụbéo, bằng không tới lúc đó nói nửa câu yêu thương sẽ bị anh quăng đi đó.Trong mắt Tô Ánh Tuyết tràn đầy mật ngọt ái tình, cô cắn môi mỏng nói:- Đợi một thời gian nữa hết bận rộn, chúng ta hẹn hò được không?- Hẹn hò?Lâm Phi sửng sốt trong chốc lát. Nam nữ yêu thương nhau đều phải hẹn hò, trước kia mình toànquan hệ theo kiểu “ tình một đêm”, đối với chuyện này thật đúng là có chút xa lạ.- Hẹn hò là như thế nào?Lâm Phi suy nghĩ một hồi rồi cười nói.- Chẳng phải là muốn đi vườn bách thú và thủy cung thôi sao?Bất ngờ là Tô Ánh Tuyết vẫn gật đầu:- Nhất định phải đi, có điều em chỉ yêu cầu hai nơi đó, những chỗ khác anh nghĩ đi.Lâm Phi ngoài mặt mỉm cười nhưng trong lòng thầm xác định, sớm biết như vậy không nên đềcập tới chủ đề kia, thật khiến cho hắn cảm thấy ngột ngạt.… Trời còn tờ mờ sáng, trong tòa biệt thự bên hồ của nhà họ Vương. Mười mấy tên vệ sĩ chia vòngtrong vòng ngoài tuần tra khiến bán kính một dặm chung quanh chật như nêm cối, điều này hiểnnhiên vì lo lắng kẻ địch xuất hiện.Trong đại sảnh biệt thự, sắc mặt Cố Thải Anh ưu phiền ngồi trên một thảm da màu đen. Sau mộtđêm không ngủ, dung nhan người phụ nữ này vốn từ xinh đẹp, quý phải trở nên rất tiều tụy.Bà đang khẩn trương nhìn người đàn ông tay cầm điện thoại di động đang đi qua đi lại trongphòng khách.Người này mặc Âu phục, áo sơ mi trắng và quần đen, cách ăn mặc hết sức gọn gàng, tinh thầnsung mãn. Dáng người khoảng một mét tám, tuy có thể nhìn được đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn bảodưỡng nét trẻ trung tương đối tốt.Mái tóc đen chải vuốt chỉnh tề, lông mày kiếm anh tuấn, sóng mũi cao, cằm hơn nhọn, vì duy trìrèn luyện trong thời gian dài nên dáng người khá to lớn.Càng đáng ngưỡng mộ là trên người có một loại khí chất được bồi dưỡng nhiều năm, khiến choông ta vừa nhìn đã có sức cuốn hút, nhưng không mất đi phong độ và sự lạnh lùng.Rất khó tưởng tượng, lúc trẻ người đàn ông này đã làm điên đảo bao nhiêu cô gái trẻ đẹp.- Cục trưởng Thẩm, đã qua một đêm nhưng cấp dưới của ông vẫn chưa tìm được con gái của tôi.Những cảnh sát do ông bổ nhiệm này rút cuộc làm ăn cái gì không biết? Ông đừng quên ban đầu ailà người tiến cử ông lên vị trí này đấy…- Chuyện Thanh hồ rất rộng lớn có ai không biết? Có thể không tìm được người, nhưng địa điểmchiếc ca nô kia đổ bộ chẳng lẽ khó tìm vậy sao? Tôi không muốn nghe ông giải thích thêm nữa. Nếutrong một giờ tới không tìm thấy người, đừng trách Vương Thiệu Hoa tôi không nể mặt.Sau khi tức giận nói xong một trận, Vương Thiệu Hoa ném điện thoại xuống nền nhà, hai taychống hông, cau mày.Ông ta suốt đêm trở về từ tỉnh Tô, biết tin con gái vẫn chưa tìm thấy, liền giống như huy động tấtcả mọi người có thể gọi được tham gia tìm kiếm. Tất cả nhân viên cảnh sát hình như đều đi ra ngoàitìm Vương Tử Tình.Theo lý thuyết, phái mười chiếc ca nô đi quanh hồ liên tục tìm kiếm thì đã phải sớm nhìn thấychiếc ca nô kia rồi. Chung quy đối phương cũng không tới mức đem cả ca nô lên bờ đấy chứ.Thế nhưng hết lần này tới lần khác đều không tìm thấy.Bình thường Vương Thiệu Hoa là người trấn định, trầm ổn, nếu không cũng không thể còn trẻnhư vậy đã lên làm phó chủ tịch thường trực tỉnh Tô. Nhưng lúc này, con gái duy nhất sống chết cònchưa biết được, ông ta thật sự không thể bình tĩnh nổi.- Anh… anh…Cố Thải Anh nhìn gương mặt chông đầy lo nghĩ, nàng nhịn không được cúi đầu khóc nức nở.- Đều do em không tốt… đều do em không tốt… Lẽ ra không được để Tử Tình đi tham gia tiệcrượu.Vương Thiệu Hoa nghe thấy vợ khóc, sắc mặt mới hòa hoãn trở lại. Ông ta miễn cưỡng lộ vẻtươi cười, ngồi xuống bên cạnh Cố Thải Anh, đưa tay vỗ nhẹ lên vai vợ.- Thải Anh, em đừng khổ tâm, nhất định Tử Tình sẽ không xảy ra chuyện gì.Vương Thiệu Hoa ánh mắt tràn đầy thương yêu, không những không có ý trách cứ Cố Thải Anhmà ngược lại còn động viên an ủi bà.Cố Thải Anh lau khóe mắt, nức nở lắc đầu:- Thiệu Hoa, anh không cần phải làm như vậy… Anh luôn mặc kệ em có sai hay không, anh vĩnhviễn dung túng cho em như thế. Chỉ có điều, anh đối tốt với em lại càng khiến em cảm thấy có lỗivới anh hơn.- Đứa nhỏ Tử Tình này nếu thật sự gặp phải chuyện không hay, em dù có lấy cả tính mạng cũngkhông thể đền bù những thiệt thòi anh đã phải chịu. Em không phải một người vợ tốt, đến giờ làmmột người mẹ theo đúng nghĩa cũng không được. Em không xứng với lòng tốt anh dành cho em.- Đừng nói ngốc như vậy! Những tội lỗi do bọn bắt cóc gây ra có quan hệ gì tới em? Em so vớimẹ ruột của Tử Tình, so với người làm cha như anh còn tốt hơn rất nhiều. Anh làm sao có thể tráchem được?Vương Thiệu Hoa không hài lòng nói.Nói xong, ông ta đưa tay nắm lấy hai tay Cố Thải Anh rồi nói:- Tin tưởng anh, Tử Tình nhất định sẽ không có chuyện gì.Cố Thải Anh gật đầu, nhìn người đàn ông trước mặt đầy cảm kích. Bà nắm rõ tình hình hiện giờnên nói:- Thiệu Hoa, anh có đầu mối gì không. Theo lý thuyết, trên thương trường em cũng không cóthâm thù đại hận với kẻ nào. Anh làm quan nhiều năm như vậy cũng kết giao rất tốt. Vậy tại sao lạicó người muốn bắt cóc con gái chúng ta?Vương Thiệu Hoa lắc đầu than khổ:- Anh không biết, dù có nghĩ cũng không thông suốt được. Vì sao bọn cướp thần bi này đột nhiênxuất hiện, ai có thù lớn như vậy với chúng ta… cho dù không phải nhằm vào chúng ta cũng là muốnđộng thủ với Vương gia. Em chẳng qua cũng chỉ là một thành viên không được gia tộc coi trọng.Lần này ra tay với gia đình ta hình như có điều gì đó không hợp lý.Trong ánh mắt Cố Thải Anh lướt qua vài tia sầu lo.- Không biết tối qua sau khi Phi nhi giết một người trong số bọn cướp, hắn có gặp phiền toái gìhay không? Không thể để hắn bị đám người kia báo thù.- Phi nhi sao?Vương Thiệu Hoa cau mày nói:- Đúng rồi, Lâm Phi làm sao có thể có thân thủ lợi hại như vậy. Chú Vĩnh còn bị thương, thế màLâm Phi có thể giết chết được một trong số bọn cướp.Chương 144 - Nếu Có Kiếp Sau- Em cũng không biết, chú Vĩnh đoán là ở nước ngoài Phi nhi được sư phụ tốt chỉ dạy, nên cólĩnh ngộ cũng là chuyện bình thường.Cố Thải Anh có chút thấp thỏm nói:- Thiệu Hoa, anh không phiền nếu em để mắt tới Phi nhi chứ?Vương Thiệu Hoa cười ôn nhu nói:- Sao em lại phải hỏi anh chuyện đó? Thải Anh, chẳng lẽ em cảm thấy anh là người không cótình người hay sao? Lâm Phi là con của em, anh biết năm đó em rời xa nó, về sau lại không có tungtích, điều này là tâm bệnh lớn nhất của em mười mấy năm qua. Có người mẹ nào lại không muốnnhận con mình chứ?- Nhờ ông trời phù hộ, giờ nó đã trở về, đương nhiên em sẽ có suy nghĩ vun đắp lại tình mẫu tử.Chúng ta đều là bậc làm cha mẹ, anh sẽ luôn ủng hộ em, sao có thể để ý mấy chuyện như thế? Emnguyện ý xem Tử Tình như con gái, anh đương nhiên cũng sẽ vui vẻ xem Lâm Phi như con traimình, chỉ cần nó đồng ý là tốt rồi.- Dù sao bây giờ cũng đã khác năm đó, cho dù Lâm Phi và em có qua lại thì những người kiacũng không thể tách bọn em ra được.Cố Thải Anh mỉm cười rơi lệ, chuyện khó nói nhất của mình với chồng đã được giải tỏa, nên bàkhông ngừng thì thào:- Cám ơn… cám ơn…Trong lúc hai vợ chồng đang cảm nhận tình cảm ấm áp, điện thoại di động của Vương ThiệuHoa bỗng kêu vang.Ông ta nhanh chóng lấy điện thoại, nhìn liên lạc là của cảnh sát nên lập tức bắt máy:- Là cục trưởng Bạch gọi sao?- Vâng, phó chủ tịch Vương.Giọng nói của Bạch Hân Nghiên có phần mệt mỏi. Sau một ngày một đêm không ngủ, vừa tìmngười lại vừa bị thượng cấp mắng mỏ và thúc ép, cô đã thực sự cảm thấy mệt mỏi.- Chúng tôi đã tìm được Vương tiểu thư rồi, có điều trước mắt đang đưa cô ấy tới bệnh viện,tình trạng của tiểu thư không được tốt lắm.Bạch Hân Nghiên nói.- Bệnh viện? Con gái tôi làm sao vậy?Vương Thiệu Hoa trở nên khẩn trương, Cố Thải Anh đang đứng bên cạnh, trái tim cũng như nhảydựng lên.Bạch Hân Nghiên nói trấn an:- Ông yên tâm, không có vấn đề gì lớn. Vương tiểu thư bị hoảng loạn, hơn nữa tối qua dườngnhư bị giam trên một đỉnh núi, phải đi bộ từ trên đó xuống. Đường đi rất gian nan nên trên người bịtrầy da, bắp chân cũng có vết thương khá nghiêm trọng.- Vì khu vực đó hoang vắng nên phải mất rất nhiều thời gian cô ấy mới tìm được một người dântốt bụng đang đi trên đường đi làm. Sau đó mượn điện thoại của người đó báo tin nên chúng tôi mớitìm được.- Có điều hiện giờ tiểu thư bị kiệt sức nên từ khi gặp được chúng tôi cũng chưa nói được gì liềnhôn mê. Nhưng chỉ cần điều trị trong thời gian ngắn là sẽ nhanh chóng hồi phục.- Cảm tạ trời đất!Vương Thiệu Hoa thở phào một cái, sau đó cúp điện thoại, kể rõ sự việc cho Cố Thải Anh.Cố Thải Anh không một chút chần chừ, bà lập tức sai người chuẩn bị xe, muốn nhanh chóng đitới bệnh viện.Cùng lúc đó, bên trong Thanh Phong đường.Mấy người Ngô Khâm cũng không ngủ cả đêm, bọn chúng phái người nhanh chóng tới địa điểmước định trên đỉnh núi phía bắc. Nhưng khi đến nơi chỉ phát hiện một đống thi thể tình trạng vôcùng thê thảm, tìm cả đỉnh núi cũng không có người nào còn sống.Về phần Vương Tử Tìm cũng đã sớm cao chạy xa bay, cũng không tìm thấy được. Đám ngườikia tìm không thấy ai sống sót liền bị dọa cho mất cả hồn vía, nào còn lòng dạ nào tìm tung tích côgái. Coi như đó cũng là điều may mắn với Vương Tử Tình.Sau khi Ngô Khâm nghe đám tay chân kể lại tình huống thê thảm đó, điều đầu tiên hắn nghĩ tới làviệc này rất có thể là đòn sát thủ của Lâm Phi. Bởi hắn thật sự không nghĩ ra ở Lâm An còn ngườinào dùng cách giết người như vậy.Ngô Khâm giận dữ nổi trận lôi đình, nhưng lại không thể làm gì.Gã nghĩ không ra tại sao Lâm Phi lại phá hỏng mọi chuyện. Lần này hai gã tay chân bị Lâm Phigiết chết, điều gã có thể làm chỉ là thu thập tàn cục, xử lý thi thể, nhấn chìm ca nô xuống đáy hồ,ngoài ra mọi chuyện đều vượt quá khả năng của bản thân.Bên phía Hắc Long hội chắn chắn sẽ lập tức gửi tối hậu thư.Giờ phút này, tất cả đám người trụ cột của Thanh Phong đường đều không dám ở bên cạnh NgôKhâm. Trong phòng họp chỉ còn lại gã và Hoa Tập.Yên tĩnh đến đáng sợ.Nhìn sắc mặt Ngô Khâm âm trầm, thậm chí tay còn đang run, Hoa Tập ngồi cạnh cảm thấy đaulòng.- Anh yêu, không phải quá lo lắng. Mọi chuyện đã vượt ngoài tầm khống chế của chúng ta. TênLâm Phi kia là đối thủ quá khó chơi, không ai có thể xử lý được, nên thất bại là chuyện bìnhthường. Em sẽ nhờ em trai và trưởng bối trong nhà giúp anh giải thích để các hội trưởng và hộinguyên lão hiểu.Hoa Tập khuyên nhủ.Ngô Khâm đưa tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp trước mặt, miễn cưỡng nở nụ cười đắng chát:- Tập nhi, không cần đâu… Tuy em không nói nhưng anh biết, những năm qua bởi vì anh mà emgặp nhiều khó khăn ở nhà. Hết lần này tới lần khác thay anh ra mặt, thật sự đã làm khó cho em rồi.- Ngô Khâm anh cũng không sợ mất đi Thanh Phong đường, không sợ mất mạng. Nhưng chuyệnanh không thể buông được, chính là anh còn nợ em nhiều như vậy mà sắp phải bại mất rồi.Đôi mắt Hoa Tập ướt nhòe, cười lắc đầu:- Anh không nợ em cái gì… Đều là em tự nguyện mà.- Tập nhi… có chuyện này anh muốn nói với em, hôm nay anh nhất định phải nói ra, bằng khônganh sợ sau này không còn cơ hội nữa.Ngô Khâm hít một hơi thật sâu, ngăn không có nước mắt của mình chảy xuống:- Năm đó, là do anh vô dụng, nghe lời cha nên không dám trèo cao nhà họ Hoa bọn em, khôngkiên trì đi cùng với em… Nhưng em cũng không hận anh, còn không chịu lấy chồng vì anh.- Mẹ Đông Cẩm mất sơn, em là người có địa vị cao nhưng lại đồng ý đến một nơi nhỏ bé nhưThanh Phong đường, vừa lo liệu cho anh lại vừa đón đỡ áp lực từ gia tộc.- Anh vô dụng, không dám cưới em, không dám cho em một danh phận chính thức. Nhưng chotới bây giờ em cũng không nói nửa lời, lại còn xem Đông Cẩm như con ruột mình sinh ra, luôn chechở cho nó. Nhưng điều này anh đều nhìn thấy, trong lòng rất cảm kích.- Tập nhi, Ngô Khâm anh không phải người tốt, cũng không phải người có tài. Gây dựng một cáiThanh Phong đường đã là năng lực cực hạn của anh, vô luận xét ở góc độ nào cũng không xứng vớiem.- Cuộc đời này, anh chỉ sợ không thể cho em một cuộc sống tốt. Nếu có kiếp sau, anh sẽ nguyệnlàm trâu làm ngựa báo đáp lại cho em.Hoa Tập sớm đã khóc không cành tiếng, không ngừng lắc đầu:- Khâm ca…Anh đừng làm chuyện gì điên rồ…Tại sao anh lại nói những lời này với em… Emkhông muốn anh báo đáp… em không muốn…Hai bàn tay Ngô Khâm vuốt ve khuôn mặt bóng loáng của người phụ nữ.- Trong lòng anh đã chắc chắn, những người dưới cũng đều hiểu. Bọn họ đều đi ra ngoài, khôngdám đối mặt với anh thực ra là vì đã biết rõ tình thế, anh có lẽ chỉ còn được một lúc này nữa thôi.- Con đường hợp tác thuốc phiện với Kỵ sỹ Thánh Điện bị hủy, tổn thất bốn tên Huyết Nha, lạimất thêm hai tên Vô Cấu giả, không hoàn thành được chuyện gì, lại còn khiến ông chủ Mã bấtmãn…- Ha ha… nếu đổi lại là anh, anh cũng không muốn giữ lại một thuộc hạ như vậy. Đường chủThanh Phong nên đổi người khác rồi…- Anh… anh muốn…Hoa Tập nghĩ tới chuyện gì đó, ánh mắt tràn ngập khủng hoảng.Ngô Khâm hít sâu một hơi, nói:- Đúng vậy, anh muốn đi gặp hội trưởng nhận tội. Nếu như hội trưởng khai ân cho anh một cơhội là tốt nhất, còn không nếu muốn diệt Ngô Khâm anh, đó cũng là trừng phạt đúng tội.- Tập nhi, anh chỉ hy vọng em có thể bảo vệ hương hỏa cho Ngô gia của anh, đừng để ĐôngCẩm ở Úc gặp chuyện không may…Hoa Tập còn muốn nói điều gì đó, nhưng Ngô Khâm đã dùng ngón tay đưa lên miệng cô ngănlại. Gã lắc đầu, ý bảo không cần phải nói nữa, tâm ý gã đã quyết rồi.Hoa Tập cũng hiểu rõ, lần này đúng là không còn biện pháp cứu vãn, chỉ có thể thống khổ gậtđầu:- Em biết rồi… Cho dù em có chết cũng sẽ không để Đông Cẩm gặp phải thương tổn…Ngô Khâm cười dịu dàng, ôm chặt lấy người phụ nữ của mình.Trong phòng họp u ám lạnh như băng, lúc này chỉ còn đôi tình nhân đã gắn bó với nhau hơn haimươi năm, lặng lẽ và dịu dàng ôm lấy nhau.Chương 145 - Thay Đổi Bất NgờĐối với các nhân viên của Khuynh Thành Quốc Tế mà nói, họ đã trải qua không biết bao nhiêungày thứ hai, nhưng ngày hôm nay lại khiến nhiều nhân viên có chút mộng ảo.Sáng sớm, nội bộ đã truyền tin tức ra ngoài, vợ chồng ông Mycroft và bà Martha của Tập đoànthời trang S, tập đoàn đứng top 5 trên thế giới về kinh doanh thời trang sẽ đến thảo luận hợp tác làmăn với Khuynh Thành Quốc Tế.Đối với toàn thể nhân viên tưởng rằng công ty sắp sụp đổ, tưởng rằng Tô Ánh Tuyết sắp bị từchức mà nói, thì đây là một tin tức hot nhất những ngày gần đây.Không ai ngờ rằng, trong tình hình bất lợi thế này mà Tô Ánh Tuyết có thể tìm được tập đoàn Sbàn việc hợp tác làm. Tập đoàn này còn đẳng cấp hơn rất nhiều so với những tập đoàn nước ngoàikhác.Mà ngay cả những đại cổ đông trong hội đồng quản trị cũng không khỏi thầm khâm phục, cô gáitrẻ tuổi như vậy sao lại có khả năng “biến thái” đến thế?Tất cả mọi người đều chờ mong, sau khi ký hợp đồng, Khuynh Thành Quốc Tế sẽ cải tử hoànsinh.Tô Ánh Tuyết bộ dạng phấn khởi đến công ty sớm hơn nửa tiếng so với thường ngày để cùnglãnh đạo cấp cao đàm phán một số công việc có liên quan.Mà đến cả Tô Tinh Nguyên vẻ mặt cũng vui tươi, ai cũng có thể nhìn ra được, chung quy thì Chủtịch vẫn hy vọng con gái mình có thể cứu vãn được tình hình.Theo lý mà nói, là một trong những cổ đông của Khuynh Thành Quốc Tế, lại là phu nhân chủtịch, dù gì thì Diêu Lam cũng nên tham ra vào lần hội đàm quan trọng này, nhưng việc Diêu Lamkhông xuất hiện khiến không ít người thầm đoán, mâu thuẫn trong nội bộ Tô gia đã gia tăng.Trên thực tế, khi Diêu Lam biết Tô Ánh Tuyết đã ngăn được con sóng dữ, hai đêm không ngủngon, sắc mặt kém vô cùng, không phải ở trong bệnh viện cùng Tô Tuấn Hào thì là đi đến giáođường cầu nguyện, đâu còn tâm tư tham gia hội đàm.Với tư cách là vệ sĩ, Lâm Phi vốn không có nhiều cơ hội tham gia việc đàm phán nhưng lần nàyvai trò của hắn rất đặc biệt, là “tâm phúc” trong mắt vợ chồng ông bà Mycroft, hiển nhiên hắn phảicó mặt. Hôm nay, hắn mặc bộ đồ Tây toát ra vẻ nam tính khiến cho một số nữ nhân viên trong côngty lóa mắt.Chín giờ sáng, ông Mycroft và bà Martha ngồi trên chiếc xe Jaguar có vẻ không xứng với thânphận họ cho lắm đến Khuynh Thành Quốc Tế.Hai cha con Tô Ánh Tuyết và Tô Tinh Nguyên nhiệt tình chào đón, Lâm Phi cũng tiến lên chàohỏi, một đám người dần tiến vào trong công ty.Trong phòng hội nghị, các lãnh đạo cấp cao không được vào, cha con Tô gia đối mặt với vợchồng Mycroft, ngồi bên cạnh còn có Lâm Phi và Hứa Vi.Hứa Vi phụ trách công tác trợ lý, Lâm Phi thì thuần túy là nguyên nhân cá nhân, điều này khiếncác lãnh đạo cấp cao bên ngoài đều khó hiểu, sao một vệ sĩ cỏn con lại có thể vào trong đó?- Rất vinh dự có cơ hội được cùng Mycroft tiên sinh và Martha phu nhân hội đàm, tôi tin tưởngđây sẽ là lần hợp tác quan trọng có ảnh hưởng đến kết cấu sản nghiệp thời trang của Hạ Quốc trongtương lai.Tô Tinh Nguyên cười tủm tỉm nói.Ông Mycroft vẫn duy trì tư thái khiêm tốn của quý tộc:- Chủ tịch Tô, chúng tôi có đồng ý hợp tác hay không còn phải xem hợp đồng cụ thể đã.- Điều này là đương nhiên.Tô Tinh Nguyên ra hiệu cho Hứa Vi bên cạnh đưa tài liệu có liên quan cho hai vợ chồng ôngMycroft.Tô Ánh Tuyết đứng dậy, đi đến bên màn hình máy chiếu, thông qua PPT đã được chuẩn bị từtrước giới thiệu từng phần cụ thể trong kế hoạch.Đây là bản kế hoạch cô xây dựng nên cô trình bày đâu ra đấy, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.Không lâu sau, hình ảnh hợp tác tốt đẹp trong tương lai đã hiện ra trong đầu mọi ngườiÔng Mycroft và bà Martha hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc về kế hoạch của Tô Ánh Tuyết. Kếhoạch của Tô Ánh Tuyết còn tốt hơn rất nhiều so với dự liệu của bọn họ.- Tô tiểu thư, cô đúng là một nhà quyết sách tài ba, rất ít người có thể giống như cô, dám vứt bỏsản nghiệp dây chuyền cố định để đi tìm kiếm nghiệp vụ hoàn toàn mới. Đây là mạo hiểm lớn,nhưng từ phân tích của cô, tỉ lệ thành công quả thực sẽ rất cao.Ông Mycroft tán thưởng.- Thời trang vĩnh viễn không bị lạc hậu, bởi vì nó xuất phát từ nhu cầu tìm kiếm cái đẹp vĩnhhằng của con người. Quan trọng là phải làm thế nào để biết được tiên cơ, để khách hàng lựa chọnsản phẩm của chúng ta. Tôi tin tưởng rằng, cùng với sự phát triển nhanh chóng của mạng lướiinternet, các cửa hàng mặt tiền trong tương lai sẽ ngày càng khó kinh doanh, giống như KhuynhThành Quốc Tế chúng tôi và quý công ty, đều chiếm nguồn bách hóa thực thể lớn, điều này khôngphải là chuyện tốt.- Nếu như kéo dài lâu, tổn thất sẽ càng lớn. Nếu đã như vậy, không bằng thừa lúc còn sớm lợidụng con đường chúng ta đã quen, cắt giảm các cửa hàng mặt tiền phổ thông, đổi thành tiêu thụ sảnphẩn thông qua mạng lưới internet.- Để đạt được mục tiêu này, xây dựng nhà xưởng là điều bắt buộc.- Đương nhiên, các cửa hàng thực thể sẽ được giữ lại một bộ phận, nhưng chỉ nhằm vào các đốitượng có nhu cầu tiêu dùng xa xỉ, bởi chỉ có thời trang giá trị hơn vạn mới đáng để cho khách hàngđi đến cửa hàng một chuyến, cũng đáng để chúng ta thuê nhân viên phục vụ chất lượng cao.Tô Tinh Nguyên ở bên cạnh nghe thấy những điều này đều có chút ngẩn người. Ông tin tưởng tàihoa của con gái mình nhưng lại không hiểu rõ ý định của Tô Ánh Tuyết.Nghe xong, hiển nhiên là Tô Ánh Tuyết muốn cải cách toàn diện, đưa trọng tâm của KhuynhThành Quốc Tế chuyển thành tiêu thụ qua mạng lưới internet và hậu cần.Tô Tinh Nguyên nhíu mày, thoáng vẻ lo âu.Quả nhiên, phu nhân Martha đưa ra nghi vấn:- Tô tiểu thư, sách lược của cô không có vấn đề gì, chúng tôi cho rằng đầu tư nên nhận đượcbáo đáp đầy đủ. Trên thực tế, người trong tập đoàn chúng tôi cũng cho rằng tình hình của Hạ Quốcphù hợp với tiêu thụ qua mạng lưới internet hơn là bách hóa thực thể.- Nhưng cô có nghĩ tới hay không, cải cách như vậy sẽ khiến cho phần lớn nhân viên trongKhuynh Thành Quốc Tế mất đi công việc hiện tại, cắt giảm biên chế là mầm họa cực lớn khiến côngty không ổn định.Tô Ánh Tuyết không chút hoang mang, mỉm cười:- Trên thực tế…tôi không có ý định giảm biên chế trên quy mô lớn.Mọi người đều sững sờ, hiển nhiên cảm thấy chuyện này là không thể.- Không thể nào, lẽ nào Tô tiểu thư cho rằng những nhân viên hiện tại của mình sẽ tình nguyện,hoặc là có thể thích ứng với công việc sau khi chuyển đổi, hơn nữa cơ bản không cần nhiều sức laođộng như vậy.Ông Mycroft nói.Tô Ánh Tuyết gật đầu, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ tự tin:- Vâng, thưa Mycroft tiên sinh, đa số nhân viên của tôi đều có sở trường trong công việc tiêu thụsản phẩm thời trang truyền thống, nhưng điều đó không có nghĩa là họ chỉ có thể làm công tác củacửa hàng thực thể.- Có lẽ hai vị cũng hiểu rằng, trước kia tôi đã thu mua không dưới mười công ty có liên quanđến sản nghiệp thời trang quy mô vừa và nhỏ, gần đây nhất là thu mua Tư Noãn Hôn Khánh.- Đặc điểm của những công ty này chính là chuyên chú vào một lĩnh vực cụ thể về thời trang,hơn nữa đều là doanh nghiệp thực thể truyền thống có tính địa phương.- Tôi dự định, hợp nhất những doanh nghiệp này vào Khuynh Thành. Trong năm năm tới, tất cảnhững sản nghiệp thời trang trong lĩnh vực đặc biệt này sẽ hưởng thụ những nhanh gọn và thuận tiệnmà hậu cần Khuynh Thành mang tới.- Như vậy, những nhân viên nghỉ việc ở công ty bách hóa có thể đến các công ty con, dựa vào sởtrường cụ thể của từng nhân viên mà tiến hành phân công công việc hợp lý.- Tuy nhiên, sẽ có bộ phận nhân viên bị cắt giảm, nhưng tôi cho rằng, những nhân viên thực sựcó năng lực thích ứng với việc chuyển đổi sản nghiệp thời trang có thể được giữ lại.Hai vợ chồng Mycroft giờ đã hiểu, thì ra trước kia Tô Ánh Tuyết thu mua những doanh nghiệpkia là đã có dự định cụ thể.Không thể nghi ngờ, nếu tất cả những cải cách này có thể thuận lợi hoàn thành, vậy thì KhuynhThành sẽ chiếm được tiên cơ của sản nghiệp thời trang Hạ Quốc, trở thành tập đoàn đứng đầu trongviệc tiêu thụ thời trang qua mạng, cũng có thể chuyên tâm phục vụ các khách hàng có nhu cầu tiêudùng xa xỉ.Tô Tinh Nguyên nghe Tô Ánh Tuyết nói vậy cảm thấy rất hài lòng, trong lòng cũng thầm thởphào. Lão cảm thấy phương án của Tô Ánh Tuyết Tập đoàn S khó mà từ chối, dù gì bọn họ muốnkiếm một chén canh từ thị trường Hạ Quốc, mà phương án này có thể đem đến lợi nhuận lớn, mấuchốt vẫn là kế lâu dài.Nhưng mà lúc này, ông Mycroft có chút tiếc nuối nói:- Xin lỗi, Tô tiểu thư, Chủ tịch Tô, chúng tôi không thể hợp tác với các vị.Đây giống như một quả bom nổ dưới nước, khiến cho cha con Tô gia vừa rồi còn nhẹ nhõm vuimừng giờ đã bị nổ đến ngây người.Ngay cả Lâm Phi và Hứa Vi cũng kinh ngạc vô cùng.Tô Tinh Nguyên sắc mặt có chút khó coi, Tô Ánh Tuyết kinh ngạc, nhíu chặt hàng lông mày, côkhông nghĩ ra kế hoạch của mình đã xảy ra vấn đề gì.Chương 146 - Bại Lộ- Tiên sinh Mycroft, có chỗ nào ông chưa hài lòng sao?Tô Ánh Tuyết hỏi.Mycroft thở dài hỏi lại:- Tô tiểu thư, tôi xin hỏi tiểu thư, cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành được một kếhoạch như vậy?- Nhanh thì một năm, chậm thì hai đến ba năm.Tô Ánh Tuyết đáp.- Đúng vậy, đây chính là điểm khiến tôi lo lắng.Mycroft cười khổ nói:- Chúng ta đều biết hiện tại Khuynh Thành Quốc Tế đang là đối thủ của tập đoàn Thanh Mã. Nếuchúng tôi hợp tác với Khuynh Thành, tất nhiên chính phủ Hạ quốc sẽ có hỗ trợ nhưng dù sao thìchính phủ vẫn chú trọng nhất đến ngành bất động sản, Khuynh Thành lại không có ô dù đủ mạnh nêntập đoàn Thanh Mã sẽ không bao giờ ngừng việc gây áp lực lại.- Thời gian một đến ba năm là quá dài. Trong khoảng thời gian đó, rất có thể Khuynh ThànhQuốc Tế sẽ bị tập đoàn Thanh Mã đập tan, đến lúc đó Tô tiểu thư cũng không thể tiếp tục đảmnhiệm chức vụ tổng giám đốc được nữa. Đây không phải chỉ là một vụ đầu tư lặt vặt, nếu xảy ra sơhở dù là nhỏ nhất, việc quay vòng vốn của tập đoàn chúng tôi sẽ gặp vấn đề. Chúng tôi chỉ có mộtcơ hội này, việc cương quyết đầu tư Waterloo ở Hạ quốc hoàn toàn không ổn.- Thực xin lỗi, Tô tiểu thư. Dù rằng kế hoạch của cô rất tốt nhưng chúng tôi không muốn mạohiểm, chúng tôi cần sự ổn định hơn là liều lĩnh tối đa hóa lợi nhuận như vậy.Không ai ngờ được việc đã đến trước mắt và vợ chồng này vẫn còn cự tuyệt được.Tô Ánh Tuyết mặt lạnh lại:- Hai vị, lí do của hai người đưa ra cực kì gượng ép… Tôi đoán Chủ tịch Mã của Tập đoànThanh Mã đã liên lạc trước với hai người rồi phải không.Mycroft cũng không lấp liếm, gật đầu đáp:- Đúng vậy, Chủ tịch Mã đã nói rõ tình hình bên bọn họ cho tôi biết rồi. Ông ấy tỏ rõ thái độ thùhận với Tô gia, hai nhà Mã, Tô hẳn là phải định thắng bại. Tập đoàn chúng tôi không muốn can dựvào vụ phân tranh này. Có không ít các đối tượng để chúng tôi hợp tác ở Hạ quốc, vì thế chúng tôimuốn cẩn thận lựa chọn.Hứa Vi ngồi bên cạnh nghe không nổi nữa, lên tiếng nói:- Hai vị không biết xấu hổ hay sao. Nếu vì Mã gia mà quyết định sẽ không hợp tác với KhuynhThành nữa thì cần gì phải nghe toàn bộ phương án mà Tổng giám đốc Tô đưa ra chứ? Có phải muốnnghe cho kĩ sau đó vác đi hợp tác với những công ty khác không hả?Vẻ mặt Mycroft có chút lúng túng, đúng là bọn họ có suy nghĩ như vậy thật, có điều bị người tachỉ thẳng mặt như thế thì lại càng thêm xấu hổ.Ngược lại Phu nhân Martha vẫn cười rất tự nhiên:- Vị tiểu thư này, chúng tôi nhận lời đến trao đổi đã là tôn trọng quý công ty lắm rồi. Chúng tôilà tập đoàn có tiếng nói trên toàn cầu, sở hữu đến hơn 200 xí nghiệp lớn, các tập đoàn ở Hạ quốcmuốn hợp tác với chúng tôi nhiều không biết bao nhiêu mà kể, mong cô nhìn nhận vào sự chênh lệchnày đã rồi hẵng nói. Mặt khác cô chỉ là một thư ký, nên tự biết thân phận của mình đến đâu chứ.- Các người… các người thật quá đáng.Hứa Vi tức đến ngứa răng, bất bình thay cho Tô Ánh Tuyết.Lâm Phi lúc này mới cau mày đứng dậy, bước từng bước tới trước mặt hai người:- Hai vị nghe xong việc cơ mật rồi lại từ chối không hợp tác, việc này có chút không ổn đó. Tuytrên thương trường, ngươi lừa ta gạt là việc thiên kinh địa nghĩa nhưng làm người sống trên đời, cónhững việc không làm vẫn hơn.Phát hiện sắc mặt Lâm Phi đang hết sức khó coi, Mycroft và Martha thoáng sững sờ, theo bảnnăng liền vội đứng dậy định rút lui.- Lâm… Lâm tiên sinh, cậu có ý gì vậy? Chẳng lẽ cậu định dùng vũ lực sao? Trời ạ… có biếtviệc này sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng đến đâu không?Mycroft hô lên.- Lâm Phi, đừng nóng.Tô Tinh Nguyên đứng dậy kêu lên, Hứa Vi cũng vội bước tới ngăn hắn.Tô Ánh Tuyết tuy mắt vẫn một vẻ lạnh lùng, trong lòng vừa tức vừa tủi nhưng thấy sự tình có vẻkhông ổn nên cũng đành chạy tới ngăn hắn lại.- Đừng như vậy, đừng làm khó tôi.Tô Ánh Tuyết nhìn Lâm Phi, trong lời nói có ý cầu khẩn.Lâm Phi bất đắc dĩ nói:- Chẳng phải cô cũng đang rất bực sao, kệ đi, đánh trước cái đã, mọi chuyện tính sau.Tô Ánh Tuyết lắc đầu:- Đây là việc công của tôi, tôi muốn tự giải quyết, bất kể kết quả ra sao tôi cũng sẽ tự chịu tráchnhiệm.Vẻ mặt của cô hết sức nghiêm nghị, cô muốn cho hắn biết, nếu hắn vẫn khăng khăng ra tay, cô sẽtức giận.Tính cách vừa kiêu ngạo, vừa quật cường của cô lại càng bùng lên dữ dội.- Hãy tin ở tôi, được không.Đôi mắt cô tuy trong suốt như pha lê nhưng lại đầy vẻ kiên định.Lâm Phi thở dài, thôi đi thôi đi, dù sao thì có mình làm hậu thuẫn cho cô là được rồi, tất cả cứtheo ý cô vậy.Mycroft và Martha đều đã dừng lại, đúng là dọa người mà, lúc nãy Lâm Phi mới hơi giận một tíđã khiến họ cảm thấy áp lực kinh khủng đè nặng lên ngực rồi.Martha lộ vẻ khó coi, nói:- Lâm tiên sinh, thái độ của chúng tôi với các vị hết mực hòa nhã không có nghĩa vợ chồngchúng tôi là đồ ngu. Hết thảy những lời mà các vị nói chúng tôi đều không tin chút nào đâu, chẳngqua đó là việc trùng hợp mà thôi. Từ lúc bắt đầu là các vị mời chúng tôi, lại rót những việc quáiquỷ đó vào đầu chúng tôi, đúng là không còn gì để nói.Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết đều sững người, thì ra vợ chồng này thấy lời của Lâm Phi quá thú vị,hơn nữa nói chuyện một lúc với Khuynh Thành chắc cũng không tổn thất gì, nếu kế hoạch ổn thì cókhi còn có thể hợp tác nữa, có điều cuối cùng vẫn bị Mã Thành Phong thuyết phục, quyết định tránhxa mớ hỗn loạn này.Lâm Phi thì vốn chả quan tâm xem hai vợ chồng này có hợp tác với Khuynh Thành hay không,chỉ nghĩ bọn họ đang lợi dụng sự tín nhiệm của Tô Ánh Tuyết để trộm kế hoạch làm ăn cơ mật này,điều đó khiến Lâm Phi rất tức giận.Dù sao thì Tô Ánh Tuyết hiện giờ là bạn gái hắn, việc này liên quan đến tình cảm riêng tư củahắn và cô chứ không phải công việc gì.- Các vị đã thẳng thắn như vậy thì tôi cũng không ngại giải thích cho rõ. Nếu các vị dám ăn trộmphương án làm ăn của bạn gái tôi rồi mang đi hợp tác với công ty khác thì đừng trách tôi khôngkhách khí. Việc này không liên quan gì đến thứ gọi là cạnh tranh buôn bán đâu nhé.Lâm Phi cười lạnh nói.Tô Tinh Nguyên và Hứa Vi đều giật mình. Lâm Phi vừa gọi Tô Ánh Tuyết là ‘bạn gái’ à? Saođến giờ bọn họ còn chưa biết.Thấy Tô Ánh Tuyết vẫn thản nhiên như thường, vậy việc này là thật rồi.Tuy đã sớm có sự chuẩn bị nhưng Tô Tinh Nguyên vẫn cảm thấy hết sức lo lắng.Trong mắt Hứa Vi thì tràn ngập sự u buồn, chỉ muốn trốn tránh đến một nơi nào khác thật nhanh.- Ha ha.Mycroft nói:- Lâm tiên sinh, cậu là một người tài hoa nhưng lời này của cậu không có chút khả năng chế ướcnào cả. Bất kể thế nào, buổi nói chuyện hôm nay đã diễn ra không suôn sẻ, chúng tôi không muốnlàm phiền thêm nữa, hẹn gặp lại.Hai vợ chồng không muốn chờ thêm, cũng không cần đám Tô Tinh Nguyên tiễn nữa, lập tức rờiđi.Lâm Phi nhếch miệng cười, nói với Tô Ánh Tuyết:- Bọn họ không tin thì phải.Tô Ánh Tuyết cũng mỉm cười, ánh mắt nhìn hắn dịu dàng. Cô có thể cảm nhận rõ được sự quantâm mà Lâm Phi giành cho mình.- Không sao, em biết anh rất nghiêm túc.Đôi khi lời nói ra, chỉ cần người trong lòng mình tin tưởng là được.Lâm Phi mỉm cười vuốt tóc cô, dáng vẻ thân mật đó lọt thẳng vào mắt Tô Tinh Nguyên và HứaVi.Không ngờ quan hệ giữa hai người đã tới mức này rồi.Tô Ánh Tuyết tuy có hơi thẹn thùng nhưng vừa mới đàm phán thất bại, giờ được người mình yêuan ủi nên đã đỡ hơn rất nhiều.- Khụ khụ.Tô Tinh Nguyên cắt ngang giây phút ngọt ngào của hai người tựa như chẳng chút quan tâm, ngữkhí cực kì trầm trọng:- Tiểu Tuyết, đàm phán thất bại đồng nghĩa với việc mọi thứ sẽ trở về điểm khởi đầu. Nếu khôngăn nói được vói hội đồng quản trị thì chức Tổng giám đốc của con khó giữ rồi. Việc này cha đãđồng ý với hội đồng quản trị nên không kéo dài hơn được nữa đâu.- Con không làm tổng giám đốc nữa thì Khuynh Thành sẽ được cứu sao?Tô Ánh Tuyết nói:- Hiện giờ Mã gia đã chính trức trở mặt với chúng ta, không phải cha vẫn còn muốn làm thônggia với họ đó chứ?Tô Tinh Nguyên trừng mắt nhìn Lâm Phi một cái, hiển nhiên là có ý trách hắn đã đối nghịch vớiMã Thanh Hoành quá nhiều lần, đáp:- Cho dù không thể trở thành thông gia thì cũng phải hóa giải mối ân oán này với Mã gia mớiđược. Cần bồi thường tiền thì bồi thường tiền, cần bồi thường đất thì bồi thường đất, nếu em tiếptục làm tổng giám đốc thì miếng đất ở thôn Thủy Khẩu sẽ không thể về tay tập đoàn Thanh Mã. Đếnlúc đó Mã gia sẽ không dừng tay.- Hừ.Tô Ánh Tuyết cười đầy vẻ chế nhạo:- Tự chặt tay chân của mình, để mặc người ta hiếp đáp sao?Sắc mặt Tô Tinh Nguyên đã đen như than, gằn giọng nói:- Bất kể phải làm đến mức nào, Khuynh Thành còn tồn tại thì Tô gia ta mới có đường sống, connên sớm chuẩn bị cho tốt đi.Nói xong, Tô Tinh Nguyên nặng nề rời phòng họp.Hứa Vi nhẹ thở dài một hơi, nói:- Tiểu Tuyết, lời của chủ tịch tuy khó tiếp nhận nhưng chị ấy cũng là muốn tốt cho em. Nếu emtiếp tục làm Tổng giám đốc thì Mã gia nhất định sẽ càng làm mạnh. Em cũng thấy rồi đó, Tập đoànS còn không dám tham dự vào.- Ừm… em biết rồi.Tô Anh Tuyết miễn cưỡng cười:- Yên tâm đi, Vi Vi, em tin ở bản thân mình.Hứa Vi cười gật đầu, trong mắt lộ vẻ oán giận nhìn Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết:- Việc công đã nói xong, giờ đến việc tư, hai người thành người yêu từ bao giờ thế, muốn gạt tôihả?Lâm Phi cười hì hì:- Chị Hứa Vi, không phải lừa chị đâu, vừa chính thức tuần trước lúc ở tiệc rượu đó. Mà cũngphải nói lại, lỡ sau này em chịu không nổi tính tình của đại tiểu thư này, không khéo em quay lạitheo đuổi chị thì sao?- Phì, trước mặt bạn gái mà dám nói những lời không biết xấu hổ thế à. Em là mối tình đầu củaTiểu Tuyết, phải đối xử tốt với cô ấy đó.Hứa Vi đã đỏ mặt nhưng cũng biết đây chỉ là lời bông đùa, không khỏi đau nhói trong lòng.Vốn dĩ tình cảm này là thuộc về cô, nhưng lúc này cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau một mình,chúc phúc cho họ.Tô Ánh Tuyết nghe đến ba chữ ‘mối tình đầu’ thì hết sức ngượng ngùng, khuôn mặt thoáng chốcđã đỏ bừng lên, không dám nhìn nụ cười xấu xa của Lâm Phi nữa, chỉ cúi đầu nói:- Đi ăn cơm thôi. Ăn sớm một chút, chiều em muốn đi gặp một người quan trọng.Chương 147 - Khẩu Hiệu Bí MậtTrong buổi cơm trưa, toàn bộ nhân viên trong công ty đều đã biết về việc đàm phán thất bại nênkhông khí trong nhà hàng hết sức u ám.Tô Ánh Tuyết lại có vẻ chẳng bị ảnh hưởng chút nào, cô vẫn ngồi ở chỗ thường ngày, ăn uốngnhỏ nhẹ, dùng khăn ướt lau sạch cái miệng nhỏ nhắn rồi mới quay sang nói với Lâm Phi đang ngấunghiến như hổ đói:- Đi thôi, trên đường đông xe, em đang gấp lắm.- Anh còn chưa ăn xong mà, cho anh thêm năm phút đi.Lâm Phi vừa nhai vừa ngẩng đầu lên đáp, mấy hạt cơm trong miệng lập tức bắn thẳng lên mặtbàn.Tô Ánh Tuyết nhăn mặt, nhưng điều càng khiến cô không chịu nổi chính là gã đàn ông kia ngaylập tức đã thò tay ra nhặt lại mấy hạt cơm văng trên bàn rồi cho vào miệng.- Anh ăn uống mất vệ sinh quá.Tô Ánh Tuyết cau mày nói.Lâm Phi trợn mắt nuốt một miếng to rồi đáp:- Có gì mà mất vệ sinh chứ, như ở Trung Đông rất nhiều người đang phải gặm bánh bao chuaqua ngày đó, vừa ăn còn bị gió thổi cát vào miệng. Nhét đầy bụng đã là sướng rồi, dù sao thì dínhchút vi khuẩn cũng không chết được, lãng phí đồ ăn không tốt đâu.Tô Ánh Tuyết hơi nghi ngờ:- Anh đến Trung Đông rồi à?Lâm Phi hơi sững người rồi cười lên ha hả, không hề giải thích.Tô Ánh Tuyết cũng không gặng hỏi hắn nữa. Giờ đã là bạn gái của hắn, cô càng mong muốnđược tìm hiểu nhiều hơn về người đàn ông này, nhân sinh quan, giá trị quan của hai người hiện giờquá khác biệt.Ví dụ như trong mắt cô, việc tiêu tiền như nước, lãng phí xa xỉ tuy không phải việc nên làmnhưng trong cách nhìn của cô thì người không kiếm ra tiền mới cần phải tiết kiệm.Với cô, việc kiếm tiền hết sức dễ dàng, thế thì cần gì phải nghĩ cách tiết kiệm.Lâm Phi thì khác, kể cả trong sinh hoạt thường ngày hắn cũng hết sức cần kiệm, đồ ăn chỉ cầnnhét đầy bụng, quần áo chỉ cần mặc vừa là được, thứ gì có thể tiết kiệm thì phải tiết kiệm.Cô cũng biết như vậy là tốt nhưng dù sao cũng cần thời gian để thích ứng từ từ. Hơn nữa, nếutrên thế gian này con người ai cũng như ai thì còn gì thú vị nữa.Dùng cơm xong, Lâm Phi lái xe chở Tô Ánh Tuyết đến một trụ sở bên cạnh Thanh hồ.Lâm Phi cũng không hỏi cô xem sẽ đi gặp người nào, hắn biết nếu mình hỏi, cô sẽ trợn mắt hỏilại hắn:- Hỏi thừa thãi thế làm gì, tí nữa gặp chẳng phải sẽ biết sao?Vì thế nên hắn cũng không muốn chuốc bực vào thân.Mới đi được nửa đường thì chuông điện thoại reo, Lâm Phi cầm điện thoại lên, là Lâm Dao.- Dao Dao à, sao vậy?Chỉ nghe giọng nói Lâm Dao hòa cùng tiếng khóc nức nở:- Anh, cha em… cha em biết em đang luyện tập để trở thành ca sĩ… cha…cha đã rất tức giận. Ytá nói từ tối qua đến giờ cha không chịu uống thuốc, cũng không chịu ăn gì cả… huhu… em phảilàm sao bây giờ…Lâm Phi khẽ giật mình. Thật không ngờ Lâm Đại Nguyên lại phản đối ước muốn trở thành ca sĩcủa con gái quyết liệt đến vậy.- Anh biết rồi, bọn anh sẽ đến bệnh viện ngay. Em đừng khóc nữa, cứ chờ ở bên ngoài thôi,đừng vào lại lời qua tiếng lại với bác cả. Ông ấy đã không giận thì thôi, đã giận thì rất đáng sợ, cẩnthận lại thêm dầu vào lửa đó.Lâm Phi thở dài.Lâm Dao yếu ớt “dạ” một tiếng, tựa như cô muốn nói thêm dù gan có to đến mấy cô cũng khôngdám đi tranh cãi với ba.Hai mươi năm qua, Lâm Dao luôn là một đứa con ngoan, chưa từng cãi lời cha lấy một tiếng.Nếu không phải vì quá yêu âm nhạc thì cô đã không làm trái lại ý nguyện của cha để theo nghiệp casĩ.Tô Ánh Tuyết ngồi phía sau cũng đã nghe được một phần nội dung, bèn nói:- Anh đưa em đến nơi xong thì tới thẳng bệnh viện đi, lát em gọi người công ty đến đón cũngđược.Lâm Phi chặc lưỡi:- Vậy em phải cẩn thận đấy, có gì không hay thì lập tức gọi anh, từ bệnh viện đến đó cũng khôngxa lắm, anh sẽ tới ngay.Tuy nói tình cảnh hiện giờ Mã gia đang đắc chí nên sẽ không hạ độc thủ gì với Tô Ánh Tuyếtnhưng cũng nên cẩn thận một chút.Tô Ánh Tuyết thản nhiên cười nhẹ, hạnh phúc tràn ngập nơi khóe mắt.Đưa Tô Ánh Tuyết đến nơi, Lâm Phi dõi mắt nhìn theo bóng lưng cô bước xuống xe. Đây là lầnhội đàm cuối cùng của Tô Ánh Tuyết, nhìn qua thì có vẻ cô rất bình tĩnh nhưng Lâm Phi biết, côđang không ngừng tự động viên mình.Khóe miệng Lâm Phi bất giác nhấc lên thành một nụ cười. Hắn thích nhất ở người phụ nữ nàychính là ở cái tính cách dữ dội, cứng cỏi, hành sự quyết đoán của cô.Nhịn không được, Lâm Phi hô lên:- Tiểu Tuyết.Tô Ánh Tuyết ngoảnh lại nhìn hắn, nét mặt có vẻ hơi buồn bực.Lâm Phi từ từ nắm chặt nắm tay giơ lên, dùng khẩu hình nói hai chữ.Tô Ánh Tuyết bất giác đỏ bừng mặt, ánh mắt có nét oán hận nhìn hắn.Người khác có thể không hiểu nhưng cô lại thừa biết, 2 chữ hắn nói chính là:- Xào xạc!Không nghi ngờ gì nữa, tên mà cô đặc cho kẹo dẻo bảo bảo đã thành một bí mật nhỏ giữa haingười, ý nói Tô Ánh Tuyết phải cố gắng lên.Tô Ánh Tuyết sáng lập ra nhãn hiệu “Xào xạc” vì đây chính là bí mật đáng yêu nhất của cô,thậm chí người thân thiết như Hứa Vi cũng không biết. Nếu không phải Lâm Phi phát hiện ra bộdạng khi ăn kẹo đường của cô thì cô cũng sẽ không nói cho hắn biết sớm như thế.- Đến bệnh viện sớm đi.Tô Ánh Tuyết tuy ra vẻ giận dữ quay người đi thẳng nhưng trong lòng lại cực kì ngọt ngào. Côchợt nghĩ tới, bất kể hôm nay thành bại ra sao, sau lưng mình luôn có một người đàn ông ủng hộ,vậy thì còn gì phải sợ nữa.Lâm Phi cũng không nói nhiều nữa, lái xe như bay đến thẳng bệnh viện.Đến ngoài cửa phòng bệnh của Lâm Đại Nguyên, chỉ thấy Lâm Dao đang ngồi trên dãy ghế kêngoài hành lang, tay không ngừng lau nước mắt.Hai y tá đang đứng cạnh khuyên cô, hình như họ cũng biết được tình cảnh đáng thương của côgái bé nhỏ này.Lâm Phi đến trước mặt Lâm Dao, mỉm cười cảm ơn hai y tá, sau đó nắm lấy đôi tay cô.- Anh…Lâm Dao phát hiện hắn định kéo mình vào phòng bệnh thì vội lùi lại:- Anh… Em không vào đâu, anh vào khuyên cha giúp em đi.- Yên tâm, có anh ở đây, đừng sợ.Lâm Phi mỉm cười ôn nhu:- Trốn tránh không phải là biện pháp. Lý tưởng cả đời của bản thân, bất cứ thứ gì cũng khôngngăn cản được. Nếu ngay cả cửa ải này cũng không vượt qua được thì làm sao em có thể trở thànhmột danh ca được?Nghe được lời này của Lâm Phi, đôi mắt đỏ hoe của Lâm Dao đã bắt đầu ánh lên vẻ tự tin, côgật nhẹ đầu:- Vâng.Hai anh em bước vào phòng, chỉ thấy Lâm Đại Nguyên sắc mặt tái nhợt đang nhắm mắt nằm trêngiường, toàn thân như bị lửa đốt, bờ môi khô nứt như đất hạn mười năm.- Bác cả.Lâm Phi kêu lên.Lâm Đại Nguyên mở mắt ra, thấy con gái mình đang cúi đầu nấp phía sau Lâm Phi bèn hừ lạnhmột tiếng.- Tiểu Phi, có phải cháu đã sớm biết con bé này muốn làm ca sĩ không? Quả thực là càng lớncàng to gan mà. Từ nhỏ, bác cả luôn thương yêu cháu, vậy mà cháu lại phối hợp với nó lừa bác?Lâm Đại Nguyên nổi giận bừng bừng, đôi mắt như phun lửa.Lâm Phi cười khổ:- Bác cả, cháu trước giờ vẫn luôn tôn kính bác, cháu cảm thấy bác là một bậc trưởng bối hiểu lílẽ, cháu cũng đã học được vô số đạo lý làm người từ bác. Nhưng giờ đây cháu thật không hiểu nổitại sao bác lại phản đối đam mê ca hát của Dao Dao như vậy, giọng hát trời ban của Dao Dao thếnào hẳn bác cũng đã biết chứ.- Cháu lớn lên ở nước ngoài thì biết cái gì mà nói. Ca sĩ, diễn viên, minh tinh cái quái gì chứ,rốt lại thì cũng chỉ là thân phận con hát mà thôi. Con hát là loại cửu lưu đê tiện hiểu không, ngườitrong sạch ai lại đi bán nghệ hả? Một khi đã tiến vào cái vòng luẩn quẩn đó, có không làm thì cũngbị người ta đàm tiếu.- Lâm gia tuy không giàu có gì nhưng cũng là gia đình đứng đắn, bác ngậm đắng nuốt cay nuôi nókhôn lớn, cho nó ăn học lên đến đại học rồi, chẳng lẽ bây giờ để nó đi bán rẻ tiếng cười, mua vuicho kẻ khác? Bác vốn chưa bao giờ đặt nặng kì vọng vào nó, chỉ cần nó có một công việc ổn định,tìm được một gia đình yên ổn là được, đó là lỗi của bác sao?Lâm Phi nhíu mày, lời này của Lâm Đại Nguyên không phải là không có lý. Tuy thời đại bây giờđã khác xưa nhưng ngành giải trí vẫn luôn tồn tại những thứ nhơ nhớp, hỗn loạn, điều đó thì ai cũngbiết.Nói gì thì nói cũng chỉ là người đi bán nghệ mua vui mà thôi, chẳng có chút địa vị gì cả.Bằng không thì đám minh tinh đó việc gì phải mở công ty làm giám đốc nữa, đơn giản là dù họcó nhiều fan ủng hộ hơn nữa thì trong mắt đám nhà giàu, họ vẫn chỉ là loại hạ đẳng mà thôi. Tronglòng bọn họ vẫn luôn tồn tại sự tự ti, cảm giác thiếu an toàn vì xuất thân của mình.Lâm Dao vốn là con gái nhà nghèo, nếu phất được lên thì nhất định sẽ có người nghĩ chắc là côbé này được đại gia nào đó bao nên mới may mắn như thế.Nghĩ tới đây, Lâm Phi cũng hơi chần chừ, không biết có nên để Lâm Dao tiếp tục theo đuổi conđường này hay không.Chương 148 - Thiên Nga Trắng- Dao Dao! – Lâm Phi quay đầu lại hỏi em gái – Nếu một ngày, trên tiêu đề của tất cả các tờ báolớn, các tin tức đều vu oan em, nói em cùng một ông đạo diễn nào đấy hay một ông chủ nào đấy lêngiường, hay là cùng một người đàn ông nào đó làm chuyện đồi bại, vừa ra khỏi cửa đã bị người tachửi rủa, nhục mạ. .. Em có thể chấp nhận được không?Vừa nói xong, Lâm Đại Nguyên liền quay lại nhìn con gái, ông hiển nhiên là hi vọng Lâm Daocó thể nhìn thấy rõ sự thật, hiểu được sự nguy hiểm của con đường này.Lâm Dao chớp chớp đôi mắt to, sáng lấp lánh:- Anh… em chỉ là muốn đứng trên sân khấu ca hát…- Anh biết, nhưng đây là việc rất thực tế! – Lâm Phi nói.Lâm Dao trầm tư một hồi, trong mắt hiện lên sự mâu thuẫn, cuối cùng cũng gật đầu:- Em có thể, trên thế giới này, vốn không có ai có thể làm cho mọi người đều thích. Em tin lànhất định sẽ có người ủng hộ em, em sẽ ca hát vì họ!- Hồ đồ!Lâm Đại Nguyên nổi giận mắng:- Mày thì biết cái gì! Chuyện đâu có đơn giản như vậy! Tim người cũng làm từ thịt thôi, mày cóthể chấp nhận được sao?Lâm Dao sợ hãi lùi lại hai bước, cô sợ đến mức chỉ cúi đầu không dám lên tiếng nữa.Lâm Phi để ý thấy tuy là cô gái này cúi đầu khiếp sợ nhưng là quật cường cắn môi, hẳn là khôngđịnh thay đối chủ ý.Xem ra, em gái mình thật sự yêu ca hát, mà thôi, cho dù thật sự gặp chuyện thì đã có mình bảovệ, chẳng lẽ lại có chuyện gì được sao?Lâm Phi thở dài nói với Lâm Đại Nguyên:- Bác à, cháu ủng hộ lựa chọn của Dao Dao. Nó cũng lớn rồi, bác có mắng nó cũng không thểcấm được nó đâu. Nó đã nghe lới bác suốt 20 năm rồi, giờ bác hãy nghe nó, ủng hộ nó đi…- Tiểu Phi , cháu… cháu …Lâm Đại Nguyên giống như bị nghẹn, không nói ra lời.- Bác à, bất kể Dao Dao làm gì thì sau này cũng sẽ gặp khó khăn, bác không thể che chở cho nócả đời được. Ít nhất, đi ca hát có thể khiến nó vui vẻ, đây không phải là điều quan trọng nhất haysao?! – Lâm Phi khuyên nhủ.Lâm Đại Nguyên tức đến không thở nổi, cuối cùng nhắm mắt lại, hạ giọng nói:- Đi ra ngoài… hai đứa đi ra ngoài hết đi….Lâm Phi hiểu rõ, Lâm Đại Nguyên cần yên tĩnh, hắn không nói thêm nữa, kéo Lâm Dao ra khỏiphòng bệnh.- Anh, cha em sẽ không tức giận mà tổn hại đến sức khỏe chứ… - Lâm Dao lo lắng nói.Lâm Phi cười nói:- Bác là kiên quyết ngăn cản em nhưng thật ra bác cũng biết là nếu như em đã muốn đi, bác cũngkhông có cách nào. Bác chỉ muốn tốt cho em thôi, em phải hiểu.- Vâng.. em khiến cha tức giận, cha có mắng có đánh cũng không sao, chỉ mong cha đừng có ngólơ em … Lâm Dao nhẹ nhàng nói.Lâm Phi cười nói:- Em yên tâm đi, bác chỉ nghĩ em là khuê nữ, cái đó thì bác không để ý rồi, chắc là không baolâu có thể hiểu được. Chỉ có điều lạ là, khi em nhắc đến chuyện đi hát, thái độ của bác lại gay gắtnhư vậy, trước nay chưa từng thấy như vậy, xem ra bác thật sự ghét giới văn nghệ.Lâm Dao cũng gật đầu đồng ý:- Đúng vậy, trước đây mỗi lần xem tin tức về ngành trí em đều bị cha mắng là không làm việcđàng hoàng lại đi xem mấy cái tin vớ vẩn đấy, cha em vẫn luôn như vậy!Lâm Phi ngẫm nghĩ nói:- Nếu em ca hát có tiếng tăm, đến lúc đó anh sẽ vbảo chị Tô của em làm công ty quản lý choem, nhàn rỗi chi bằng đầu tư, như vậy cũng khong cần lo những ông chủ ngoài kia, nhà mình tự làmchủ, an toàn hơn rất nhiều.- Cái này sao được, dù sao chị Tô cũng là người ngoài, chuyện này sẽ rất tốn kém đó, trừ phi làchị ấy muốn thế mới được. – Lâm Dao xua tay một cái.Lâm Phi cười một cái:- Cũng khó nói, chưa biết chừng một thời gian nữa, chị ấy sẽ là người của chúng ta cũng nên!Lâm Dao ngơ ngác nhìn Lâm Phi một chút rồi bỗng nhiên che miệng lại để khỏi hô lớn tiếng lên,ngập ngừng nói:- Anh, anh … anh không phải thật sự là … người yêu của chị Tô chứ?Lâm Phi ngửa mặt cười lớn:- Hết cách rồi, cô ấy thích anh quá rồi!Sắc mặt Lâm Dao có chút kỳ lạ:- Thì ra đây là chuyện mà anh khiến cha nổi giận sao. Lần trước cha còn nói anh là đừng có vớicao người ta.- Được rồi, chuyện của anh đã rõ rồi, bác còn nhiều chuyện không biết. – Lâm Phi xoa đầu LâmDao – Chuyện của em bây giờ là chuyên tâm học ca hát đi, anh đang mong chờ ngày em lên sânkhấu đó!Lâm Dao đang rất khổ tâm trong lòng, tuy là Lâm Phi đang nhẹ nhàng xoa đầu cô nhưng cô lạikhông hề thấy vui sướng, chỉ cảm thấy hơi đau buồn.… Bên Thanh hồ, trong phòng riêng của Cố Thải Anh.Trên bàn là viên ngọc lưu ly hai màu lam và lục, điểm tâm trang trí theo hình tháp Effel, cácloại bánh ngọt được làm một cách tinh tế, thoạt nhìn thấy đầy đủ hương vị, màu sắc, không cần tớigần cũng đã ngử thấy mùi của bơ thơm lừng.Mặc dù đang mùa nóng bức, nhưng cây cố xung quanh trụ sở rất tươi tốt, lại thêm vị trí trướchồ, ở trong này không cần máy lạnh cũng thấy mát lạnh, vô cùng thoải mái dễ chịu.Cửa lớn trên sân thượng đang mở, từng cơn gió mát lạnh từ ngoài thổi vào.Tô Ánh Tuyết ngồi trên ghế mây cạnh bàn, vuốt vuốt mái tóc, không thể không nói, cuộc sốngcủa Cố Thải Anh rất nhàn nhã. Người phụ nữ này có vẻ thật sự vô ưu vô lo.Mỗi ngày bà không cần đi làm, đi họp, đi thị sát, chỉ cần nhìn báo cáo, tiếp khách mới, cùngmấy vị phu nhân của danh viện nói chuyện.Tuy nhiên tài sản của bà cũng không ít chút nào. Không nói hai công ty sản xuất giấy, cùng bănggạc các loại mang lại lợi nhuận kếch sù mà trong tập đoàn Khuynh Thành, bà cũng có cổ phần.Không ai có thể tính được rốt cuộc là bà có bao nhiêu tài sản.Nếu không phải bà có vị trí quan trọng trong giới kinh doanh Lâm An thì cũng không đến lượt bàlàm Hội trưởng thương hội.Đây là khác biệt giữa có bối cảnh nhà nước và không có bối cảnh nhà nước, bà có thể thoải máinắm được chỉ tiêu mà người khác không nắm được, kinh doanh một lĩnh vực người khác khó có thểthờ ơ.Giống như sản nghiệp đầu tư lợi nhuận cao gây ôi nhiễm môi trường nghiêm trọng như ngành sảnxuất giấy, nếu không có bối cảnh nhà nước, chỉ tiêu sản xuất ít, chỉ e là đến tiền vốn cũng không thulại được, đây không phải là anh ai cũng dám làm.Tô Ánh Tuyết biết rõ, dù cô vất vả hơn Cố Thải Anh rất nhiều, cô cũng không thể có được địavị, tài sản nhiều một cách nhẹ nhàng như vậy, lại còn không có ai dám dò xét.Bởi vì chồng của Cố Thải Anh là người của Vương gia. Tuy vì vài nguyên nhân, không đượcngười của Vương gia coi trọng nhưng cũng là Phó chủ tịch tỉnh tỉnh Tô, đủ để được thành viên nòngcốt của Vương gia có sức ảnh hưởng lớn thế nào.Nhưng Tô Ánh Tuyết không ngưỡng mộ Cố Thải Anh, với dung mạo và xuất thân của cô, muốnlàm bà chủ của một gia đình giàu có là chuyện rất dễ dàng, thậm chí riêng tiền cô kiếm được cũngcó thể sống cả một đời xa hoa.Đó cũng không phải mong muốn của Tô Ánh Tuyết, mỗi người đều có cách sống của riêng mình,đối với cô, bằng cố gắng của mình, đạt đến đỉnh cao của vũ đài mới thật sự là một của sống có ýnghĩa.Cô không ghét điều bình thường, cũng không hề gạt bỏ hạnh phúc, chỉ là giống như thiên ngatrắng, từ khi sinh ra đã thích ứng với việc bay trên cao 10000 mét, sống một cuộc sống an nhàn, tiếtkiệm không thể khiến cô thảo mãn.- Đã để Tô tiểu thư đợi lâu rồi!Cuối cùng, Cố Thải Anh cũng mỉm cười đi từ đại sảnh vào, hôm nay bà không trang điểm,nhưng nhìn làn da được chăm sóc cẩn thận cũng không kém là bao, ngược lại còn trông như trẻ ramấy tuổi.Ở nhà một mình chỉ mặc một chiếc áo ngắn màu vàng cùng chiếc váy màu trắng, khiến cho khíthế của Cố Thải Anh giảm đi vài phần, càng giống như một vị trưởng bối dễ gần.- Thật xin lỗi, hai ngày trước tiệc tùng hơi quá con gái tôi trong người không được khỏe, tôiphải trông cho nó ngủ rồi mới tới đây, có hơi trễ.Tô Ánh Tuyết không biết đêm đó có chuyện gì nhưng Lâm Phi lúc đó trở về, quần áo bê bếtmáu, cũng biết là không có chuyện tốt rồi, nhưng cô cũng không hỏi nhiều vì nó không liên quan gìđến cô cả.- Không sao, phong cảnh ở đây đẹp như vậy, tôi chờ một chút cũng được. – Tô Ánh Tuyết nói.Cố Thế Anh cười hiền lành, mắt nhìn về bàn trà, tựa như nhớ ra điều gì, nói :- Tô tiểu thư đợi một chút!Nói xong bà ta quay người đi, để lại Tô Ánh Tuyết ngồi đó.Đã gần 10 phút trôi qua, Cố Thải Anh mới trở lại, điều khiến Tô Ánh Tuyết kinh ngạc là CốThải Anh tự mình bưng hai tách cà phê tới.- Tô tiểu thư lần đầu tới đây, không thể uống chút hồng trà bình thường này. Đây là cà phê tôi tựpha, là cà phê của đảo Sulawesi, tháng này mới nhập, hi vọng Tô tiểu thư nhận xét một chút xemsao.Tô Ánh Tuyết có hơi ngạc nhiên, không biết tại sao vị phu nhân xinh đẹp kia lại tỏ thái độ thânthiết như vậy.Tuy xưa nay bên ngoài bà ta thì bình thường nhưng nội tâm khá là kì quái, có thể chỉ là cười nóiqua loa.- Hội trường Cố khách khí rồi, nếu nói đến chuyện phẩm giá thì tôi khẳng định là kiến thứckhông thể uyên bác bằng hội trưởng được. – Tô Ánh Tuyết rất tự nhiên cầm hũ sữa nhỏ bên cạnhcho thêm vào vài giọt sau đó cầm lên nhấp một ngụm.Cố Thải Anh thì không thêm đường hay sữa, khẽ uống một ngụm, cười hỏi:- Thấy thế nào?Tô Ánh Tuyết gật đầu :- Hương nồng, không quá ngọt, không quá đắng. Hương vị ngọt ngào rất giống một loại cà phêtrồng ở Indonesia mà trước đây tôi được uống, hơn nữa nướng lên lại có mùi thơm rất riêng, thậtđúng là không gì sánh bằng.- Uhm… tôi cũng nghĩ như vậy, xem ra những lời nhận xét là thật, tôi cũng yên tâm một chút,không ít phu nhân, tiểu thư tới nơi này đều là người trong nghề, làm trò cười cũng không tốt cholắm.Cố Thải Anh cười tủm tỉm, nói xong liền để tách cà phê xuống, ngả người xuống ghế tựa, nhìnvề phía Tô Ánh Tuyết, ánh mắt có chút khác thường, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới.Chương 149 - Cô Ta DámĐương nhiên là Tô Ánh Tuyết có thể phát giác ra được Cố Thải Anh đang quan sát mình giốngnhư lần đầu tiên gặp mặt, điều này khiến cô có chút không được tự nhiên.-Tô tiểu thư tới một mình sao? Vệ sĩ của cô đâu?Cố Thải Anh hỏi.- Anh ta có chút việc nên đưa tôi tới rồi đi luôn rồi ạ.Tô Ánh Tuyết đáp.- Ồ…Trong lòng Cố Thải Anh thầm thở phào, như vậy cũng thuận tiện hơn nhiều.- Hội trưởng Cố.Tô Ánh Tuyết không nghĩ nhiều, ổn định lại cảm xúc, đi vào chủ để chính:- Không biết bà có đánh giá gì về thế cục hiện tại của Khuynh Thành Quốc Tế.Cố Thải Anh cười thầm, cô gái này đúng là nôn nóng, cơ bản không có ý nói chuyện tìm hiểu đểkéo gần quan hệ mà đi vào chủ đề chính luôn.Đối với người làm ăn, không hợp tác được cũng có thể trở thành bạn, tạo mối quan hệ đôi khicòn quan trọng hơn nhiều so với quyết sách.Nhưng điều đó cũng chứng tỏ rằng, Tô Ánh Tuyết vẫn là một cô gái trẻ, có rất nhiều chuyệnchưa chín chắn, chỉ là tài hoa của cô đã bù đắp cho những chỗ khiếm khuyết.- Đánh giá à…Cố Thải Anh trầm ngâm một lúc rồi nói:- E là mọi người đều đang đợi lần họp hội đồng ban quản trị tiếp theo, nếu Tô tiểu thư bị cáchchức Tổng giám đốc, vậy thì một số lượng lớn cổ phiếu bị bán tháo cũng là hợp tình hợp lý, baogồm cả tôi cũng sẽ giảm cổ phần của Khuynh Thành Quốc Tế một cách hợp lý. Nói tóm lại là, tôikhông cho rằng Khuynh Thành Quốc Tế có thể sống sót qua quý sau.Tô Ánh Tuyết gật đầu, đồng ý với ý kiến của Cố Thải Anh.- Vậy thì Hội trưởng cảm thấy, phải làm thế nào mới có thể khiến Khuynh Thành Quốc Tế thoátkhỏi khốn cục này?Cố Thải Anh nheo mắt:- Tô tiểu thư, cô muốn tôi giúp cô nghĩ cách? Nếu như vậy tại sao không trực tiếp xin tôi giúpđỡ, cô biết, mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng quả thực tôi có năng lực cứu vãn tình hình giúp cô.- Tôi biết Hội trưởng Cố có bản lĩnh này.Tô Ánh Tuyết cười nói:- Nhưng tôi không muốn cầu xin Hội trưởng Cố.Cố Thải Anh không hiểu Tô Ánh Tuyết đang nói gì, bà tưởng rằng cuộc nói chuyện hôm nay đơngiản là Tô Ánh Tuyết đi cầu xin mình giúp đỡ.- Rất rõ ràng.Cố Thải Anh:- Uy hiếp lớn nhất của Khuynh Thành Quốc Tế không có bối cảnh nhà nước , mà Tập đoànThanh Mã là tập đoàn bất động sản, bản thân có quan hệ hợp tác mật thiết với nhà nước, nên càngđược nhà nước coi trọng. Nói trắng ra là, cùng giao một mảnh đất cho Tập đoàn Thanh Mã, thuế thuđược sẽ nhiều hơn.Hiện tại, tình hình kinh tế của Hạ Quốc chúng ta vẫn là dựa vào bất động sản để thúc đẩy pháttriển, sự lên xuống của bất động sản là sự vững mạnh và sụt giá của kinh tế, mặc dù đây không phảilà cục diện tốt, nhưng đây là sự thực.- Hội trưởng Cố nói đúng, tôi cũng hiểu, đây là một hào rộng không thể vượt qua. Tô gia củachúng tôi căn cơ còn nông, quả thực không có cách nào so sánh với bối cảnh của Mã gia.Tô Ánh Tuyết nghiêm túc nói.- Nếu đã như vậy, Tô tiểu thư đến tìm tôi, lại không muốn cầu xin tôi giúp đỡ, tại sao?Cố Thải Anh vô cùng tò mò.Tô Ánh Tuyết bỗng cười thần bí, rút ra một tập tài liệu đã chuẩn bị từ trước rồi đưa cho CốThải Anh.- Tôi muốn làm một giao dịch với Hội trưởng, liên quan đến giao dịch cổ phần của công ty.- Cổ phần?Cố Thải Anh nheo mắt, nghĩ đến điều gì đó, bà lắc đầu cười khẽ, không có ý nhận tập tài liệu.- Không cần xem nữa, tôi biết cách làm của cô, cô muốn mua 11% cổ phần từ tay tôi, sau đónghĩ cách mua của một số cổ đông khác để đủ cổ phần đảm nhiện chức Chủ tịch hội đồng quản trịcủa Khuynh Thành Quốc Tế, tiếp tục tranh giành?- Có lẽ đây quả thực là biện pháp có thể giúp cô tranh thủ được không ít thời gian, chí ít cha côkhông có cách nào lấy đi quyền lực trên tay cô, nhưng Tô tiểu thư, thứ cho tôi nói thẳng, tài sản củacô không ít nhưng không đủ để mua cổ phần trong tay tôi, trừ phi tôi muốn bán rẻ cho cô, nhưng đólà điều không thể….Cố Thải Anh lắc đầu.Tô Ánh Tuyết mặt không đổi sắc:- Hội trưởng, tôi cho rằng bà xem qua một chút vẫn tốt hơn.Cố Thải Anh khẽ giật mình, lẽ nào bà đoán sai rồi? Còn có khả năng nào nữa.Sau khi nhận lấy văn kiện, bà chỉ nhìn thoáng qua rồi mỉm cười.- Tô tiểu thư, cô muốn tôi mua cổ phần của cô? Đây là cách để tôi đảm nhiệm chức Tổng giámđốc, để Khuynh Thành Quốc Tế trực tiếp móc nối với tôi sao?Cố Thải Anh cười lắc đầu:- Tô tiểu thư, cô chưa hiểu sao, nếu trong tay tôi có khoản tiền lớn thế này, và tôi có ý muốn đầutư, vậy thì đi công ty khác đầu tư còn ổn thỏa hơn nhiều so với Khuynh Thành Quốc Tế hiện tại.- Hơn nữa nói thật, muốn một lần mua 19% cổ phần của cô, rồi lại thu mua cổ phần từ tay nhữngcổ đông khác nữa mới thắng được cha cô, đây không phải là số tiền nhỏ, tôi hà tất phải bỏ nhiềutâm tư và số vốn lớn như vậy vì một Khuynh Thành Quốc Tế không có nhiều quan hệ với tôi.Tô Ánh Tuyết cười mỉm, bất đắc dĩ nói:- Hội trưởng Cố, xin bà xem xong rồi hẵng nói có được không ạ?Cố Thải Anh nhíu mày, lẽ nào bà lại đoán sai rồi? Còn có cách nào nữa? Bà đành tiếp tục lậtxem tài liệu.Khi nhìn thấy một điều khoản trong tập tài liệu, bà thoáng giật mình, sau đó, nhanh chóng lật xemvài trang còn lại.Chờ sau khi xem xong tất cả nội dung, Cố Thải Anh vẫn chưa định thần lại, nhìn Tô Ánh Tuyếtbằng ánh mắt phức tạp.Tựa như không nhận ra đó là Tô Ánh Tuyết!- Cô muốn…Cố Thải Anh kinh ngạc nói tiếp:- Chuyển cổ phần miễn phí cho tôi?Tô Ánh Tuyết cầm tách cà phê lên, nhấp một ngụm, khẽ cười rồi gật đầu:- Vâng, đúng vậy, ngoài việc phải phí thủ tục ra thì tôi không cần một đồng tiền nào.Cố Thải Anh trầm mặc hồi lâu, có vẻ đang tiêu hóa câu nói kinh động này.Đến cuối cùng, bà không khỏi thán phục:- Tô tiểu thư, sự táo bạo của cô khiến tôi không dám tin. Cô biết không, trị giá cổ phần mà cômuốn cho tôi, nếu tính ra, cũng phải hơn ba tỷ….- Tôi biết.Tô Ánh Tuyết thản nhiên nói:- Nhưng với tình hình hiện tại, nếu tôi cầm ba tỷ này, tôi cũng không có cách nào tiêu nó. Tôikhông thiếu tiền, tôi chỉ cần một môi trường ổn định để tôi tiếp tục làm Tổng tư lệnh của KhuynhThành Quốc Tế.- Với khả năng của Hội trưởng Cố, cầm 19% cổ phần trên tay tôi, cộng thêm 11% cổ phần củabà, lôi kéo thêm mấy cổ đông nữa là có thể vượt qua cha tôi.- Đến lúc đó, bà sẽ là Chủ tịch của Khuynh Thành Quốc Tế, còn tôi, giống như trên điều khoảnđã viết, chỉ cần tiếp tục bổ nhiệm tôi là Tổng giám đốc của Khuynh Thành Quốc Tế, tiền đề là trongvòng năm năm, thành tích đạt đến mức tiêu chuẩn, không được thay thế tôi là có thể rồi.Tô Ánh Tuyết nói rất nhẹ nhàng nhưng trong lòng Cố Thải Anh lại dậy sóng lớn.E là không ai ngờ rằng, con bài cuối cùng mà Tô Ánh Tuyết lật, lại là như vậy.Cô nói rất rõ ràng, cô không cần tiền, cũng không cần địa vị cổ đông gì, cái cô cần là có ngườicó thể tạo ra môi trường cho cô để cô triển khai kế hoạch lớn.Đối với cô mà nói, Khuynh Thành Quốc Tế mà cha mẹ cô xây dựng nên, nếu đã ra thị trường, sẽkhông phải là của một mình cô nữa.Như vậy, cổ phần bao nhiêu cũng không còn quan trọng.Vậy thì thà bản thân tự đi tìm hậu đài vững chắc còn hơn bị người có gia cảnh mạnh hơn chènép.Mặc dù Cố Thải Anh và Vương Thiệu Hoa không được coi là cấp cao nhất trong Hạ Quốc,nhưng so với gia cảnh của Mã gia thì đã đủ.Chỉ cần Cố Thải Anh với vai trò là Chủ tịch hội đồng quản trị của Khuynh Thành thì không quanviên Lâm An nào dám giở trò với Khuynh Thành, kể cả Mã gia.Mặc dù Cố Thải Anh sẽ chọc tới người của Mã gia, nhưng bà đã không mất đồng nào lại cầmđược ba tỷ, tay không bắt sói, lại với tư cách là Chủ tịch của Khuynh Thành Quốc Tế, đâu còn để ýđến người của Mã gia sẽ làm gì mình.Bà là một thương nhân, nhìn qua là có thể phân biệt được lợi và hại thế nào, và đâu là lựa chọnsáng suốt.Nói trắng ra, vì cha con Tô gia trêu chọc Mã gia thì không đáng, nhưng vì công ty của mình màvạch mặt Mã gia, đó cũng là hợp tình hợp lý.Mấu chốt là những điều khoản, yêu cầu mà Tô Ánh Tuyết viết trong hợp đồng, cơ bản chỉ có lợikhông có hại.Trên thế giới có mấy người có thể hợp với chức Tổng giám đốc của Khuynh Thành Quốc Tế hơnTô Ánh Tuyết? Cô vốn là nguồn nhân tài đắt giá.Cho dù cô không yêu cầu, không thêm điều mục, Cố Thải Anh cũng sẽ ưu tiên cân nhắc Tô ÁnhTuyết.Cố Thải Anh nhìn Tô Ánh Tuyết bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, thở dài:- Tô tiểu thư…cô đưa ra một quyết định điên cuồng khiến tôi không thể không bội phục. Ở tuổicủa cô, tôi đến nghĩ cũng không dám nghĩ những việc như vậy…tôi thừa nhận…trong lĩnh vực này,tôi không bằng cô, trước kia tôi đã xem nhẹ cô rồi.Cố Thải Anh giờ đã hiểu, thực ra từ lúc bắt đầu, Tô Ánh Tuyết đã nghĩ đến kế thoát thân này, chỉlà chưa đến phút cuối, cô không muốn đi bước này mà thôi.Những chuyện này đối với Tô Ánh Tuyết mà nói đều là việc trong phạm vi tính toán của cô.Thực ra cô không bối rối, bởi cô vẫn giữ con át chủ bài có thể ngăn con sóng dữ.Chiêu “rút củi dưới đáy nồi” này e là với tư duy của người bình thường, căn bản không thểtưởng tượng ra được.Ai cũng nguyện ý giàu qua một đêm, nhưng ai cam lòng biến vài tỷ thành nước chảy lá khoai.Người khác không dám, nhưng Tô Ánh Tuyết dám.Tô Ánh Tuyết có vẻ đang thưởng thức bộ dạng thất thố của Cố Thải Anh, cười tự tin nói:- Được rồi, Hội trưởng Cố, nếu không có vấn đề gì, mời bà ký tên, trừ phi bà có ý kiến với cónhân tôi, có mối thù sâu đậm với Tô gia chúng tôi, nếu không không có lý do gì khiến bà từ chối lờiđề nghị của tôi cả.Chương 150 - Mẹ Chồng Tương LaiCô không khuất phục, dù người trước mặt là Cố Thải Anh. Đây không phải là cô cầu xin CốThải Anh, mà là đưa ra bảng giá đầy đủ, muốn hợp tác với bà.Cố Thải Anh dựa vào ghế ngồi, mỉm cười. Quả thực bà rất phục cô gái này, chuyện này bà làmsao có thể từ chối?Nói cách khác, sao bà có thể không hài lòng về một cô gái như này, quả thực là Tô Ánh Tuyếtrất xứng đôi với con trai bà.Thấy biểu tình khác thường trên gương mặt Cố Thải Anh, hòa ái, hiền lành, nhưng tất cả nhưngbiểu cảm này không liên quan đến chuyện bọn họ đang bàn.- Hội trưởng Cố, còn có nghi vấn gì sao ạ?Tô Ánh Tuyết không khỏi tâm thần bất định, theo lý mà nói, mọi chuyện hẳn sẽ được giải quyếtthuận lợi.Lẽ nào Cố Thải Anh muốn giở trò, cố ý đi ngược lại với mình mà không muốn ký tên?Không thể nào, nếu bà ta là người phụ nữ tùy hứng như vậy, vậy căn bản không thể đi được tớingày hôm nay.Hơn nữa, bỏ qua lợi ích lớn thế này, còn gọi gì là thương nhân?- Tô tiểu thư, tôi cũng có một đề nghị, không biết cô có tình nguyện nghe hay không?Cố Thải Anh cười nói.Tô Ánh Tuyết nghi hoặc:- Hội trưởng Cố không hài lòng với phương án của tôi?- Trên thực tế…Hai tay Cố Thải Anh khoanh trước ngực nói:- Nếu không phải xảy ra chuyện này, hiện tại tôi sẽ ký tên ngay…nhưng tình huống của cô cóphần đặc biệt, nếu cô đồng ý với tôi một chuyện, tôi mới có thể hợp tác với cô.- Điều kiện gì, mong bà cứ nói.Cố Thải Anh cười nói:- Tôi muốn hỏi một chuyện trước đã.- Xin bà cứ hỏi.Trong lòng Tô Ánh Tuyết có chút mất kiên nhẫn, không hiểu Cố Thải Anh muốn làm gì.Nhưng vấn đề mà Cố Thải Anh đưa ra lại khiến Tô Ánh Tuyết giật mình:- Tô tiểu thư, cô và Lâm Phi là người yêu của nhau?- Áh!!Tô Ánh Tuyết không ngờ là Cố Thải Anh lại đột nhiên hỏi vấn đề này.Khuôn mặt cô bỗng đỏ ửng, tại sao Cố Thải Anh lại kéo Lâm Phi vào chuyện làm ăn của họ?Nhưng cô cũng không giấu diếm, dù gì buổi tiệc rượu hôm đó, rất nhiều người đã nhìn thấy côhôn Lâm Phi, cô gật đầu nói:- Vâng, anh ấy là bạn trai của tôi.Cố Thải Anh cười càng thân thiết hơn:- Vậy cô rất yêu Lâm Phi, đúng không?Tai Tô Ánh Tuyết đỏ như bị bỏng, đây là vấn đề gì vậy:- Hội trưởng Cố…điều này…điều này có liên quan đến vấn đề hợp tác của chúng ta sao ạ? Tôithấy đây là vấn đề cá nhân….- Mong cô trả lời tôi, chuyện này rất quan trọng.Cố Thải Anh nghiêm túc nói.Tô Ánh Tuyết bất đắc dĩ, thở dài một hơi để giảm bớt căng thẳng trong lòng.- Dạ…tôi rất thích anh ấy, anh ấy là người đàn ông đầu tiên tôi thích.Tô Ánh Tuyết cũng trả lời dứt khoát.- Thật sao? Vậy thì càng tốt rồi…tốt rồi…Cố Thải Anh có vẻ rất vui mừng, không có lấy chút khiêm tốn nào, còn cố ý kéo ghế ngồi gầnTô Ánh Tuyết.- Ánh Tuyết à…Cố Thải Anh dịu dàng gọi Tô Ánh Tuyết một tiếng, đưa tay ra vuốt tóc Tô Ánh Tuyết.- Áh! Hội trưởng, bà…Tô Ánh Tuyết muốn khóc, có cần phải cổ quái như vậy không, vị phu nhân này muốn làm gì cô?Sao lại gọi tên cô thân thiết như vậy? Bàn chuyện làm ăn sao phải đụng tay chứ?Lẽ nào Cố Thải Anh còn có tật gì kỳ quái?- Cô đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn đưa ra một yêu cầu.Cố Thải Anh nhìn Tô Ánh Tuyết nói tiếp:- Nếu cô đồng ý, tôi không những không cần cổ phần của cô, mà tôi sẽ chuyển nhượng toàn bộcổ phần của tôi cho cô, đồng thời giúp cô lôi kéo các cổ đông khác, để cô lên làm Chủ tịch Hộiđồng quản trị, kiêm nhiệm Tổng giám đốc. Tôi đảm bảo, tôi sẽ bảo vệ Khuynh Thành Quốc Tế nhưcông ty của mình, tuyệt đối không để người của Mã gia chèn ép.Tô Ánh Tuyết ngây người trong chốc lát, thái độ của Cố Thải Anh quay ngoắt 180 độ, quả thựclà thay đổi quá chóng mặt.- Hội trưởng Cố…tôi…tôi không hiểu…rốt cuộc bà muốn tôi làm gì, sao có thể để bà trả giánhiều như vậy?Cố Thải Anh thấp giọng nói:- Cô biết…tôi và Lâm Phi, là quan hệ gì không?Tô Ánh Tuyết mờ mịt, Cố Thải Anh và Lâm Phi thì có thể có quan hệ gì. Cô lắc đầu, tỏ ý mìnhkhông biết.Cố Thải Anh thở dài, cười chua chát:- Tôi là mẹ đẻ nó…- Cái gì?Tô Ánh Tuyết bị kinh sợ, tay run lên, suýt nữa hất tay của Cố Thải Anh ra, gương mặt tràn đầyvẻ kinh ngạc.- Ha ha, làm cô sợ rồi đúng chứ…nói ra điều này thì ai có thể tiếp nhận được ngay?Cố Thải Anh cười chua xót:- Nhưng những gì tôi nói đều là sự thực…Tô Ánh Tuyết nhớ lại những việc xảy ra trong Đại học Lâm An, ngoài văn phòng Tổng giám đốcKhuynh Thành Quốc Tế, và các loại tiệc rượu khác trước đó…Cuối cùng cô đã phát hiện ra một số chi tiết không thích hợp.Lâm Phi có vẻ rất phản cảm với Cố Thải Anh, còn Cố Thải Anh lại muốn gần Lâm Phi nhưngkhông dám tới gần.- Chẳng trách…Hội trưởng Cố luôn hỏi tôi chuyện liên quan đến Lâm Phi, tại buổi tiệc hôm đócòn phái người giải vây giúp chúng tôi, thà chọc giận Mã gia cũng phải giúp chúng tôi…Tô Ánh Tuyết lẩm bẩm, nhưng giọng điệu lại đầy vẻ nghi hoặc:- Nhưng tại sao, bà là vợ của Phó chủ tịch tỉnh Vương? Tại sao các người không quen biếtnhau?Cố Thải Anh một hồi ảm đạm, thở dài:- Có không ít nguyên do nhưng rốt cuộc là tôi có lỗi với Phi Nhi…khi nó còn là đứa trẻ támtuổi, tôi đã lấy người chồng hiện tại của mình…- Sau đó Phi Nhi mất tích, tôi không tìm được nó, cho đến năm ngoái, nó trở về Lâm An, bởi vìtôi luôn âm thầm quan sát gia đình bác cả nên mới phát hiện ra nó.- Chỉ có điều Phi Nhi và bác cả nó đều hận tôi đến thấu xương, là tôi phản bội họ…mặc dù tôicó nỗi khổ tâm riêng, nhưng tôi biết, Lâm Nhi căn bản không cho tôi cơ hội giải thích, nó không tinnhững gì tôi nói.Tô Ánh Tuyết nhíu mày, cô nhớ lại ngày đó Lâm Phi hỏi mình có muốn tìm Cố Thải Anh giúp đỡhay không, bộ dạng rất nghiêm túc, thì ra là bởi vì hận người mẹ ruột Cố Thải Anh này.- Không thử làm sao biết, bà có nỗi khổ tâm, nói ra vẫn tốt hơn là không nói.Tô Ánh Tuyết nghiêm túc nói.Cố Thải Anh lại lắc đầu, hai mắt đẫm lệ:- Ánh Tuyết, cô không hiểu…có những chân tướng nói ra chỉ càng khiến người ta đau lòng. Dùtôi có giải thích thế nào, tôi cũng có lỗi với cha con bọn họ.- Tôi không làm tròn vai trò của một người mẹ, hơn chục năm qua, giai đoạn trưởng thành quantrọng nhất của nó, tôi không làm được điều gì cho nó, chỉ mang lại đau khổ cho nó…- Cho nên tôi hy vọng nửa đời còn lại của mình, tôi sẽ tận lực bù đắp cho nó, hy vọng lúc tôicòn sống…nó có thể gọi tôi một tiếng “mẹ”.Tô Ánh Tuyết không biết phải làm thế nào với Cố Thải Anh đã khóc không thành tiếng, giọngnói có chút nghẹn ngào này.Cô không thể ngờ, sự việc lại thành ra thế này.Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đột nhiên trở thành mẹ của người cô yêu, dù Lâm Phi có nhậnbà hay không, nhưng Cố Thải Anh chắc chắn không lấy chuyện này ra làm trò đùa, cũng tức là, bàchính là mẹ chồng tương lai thứ thiệt của cô?Tô Ánh Tuyết không biết nên làm thế nào mới phải. Có vẻ Lâm Phi rất ghét Cố Thải Anh, nhưngCố Thải Anh lại không giống như đang lừa cô, bởi vì nếu bà không muốn nhận Lâm Phi thì hoàntoàn không cần nói nhiều như vậy.Trong mắt bà là tình thương, là kỳ vọng và đè nén của một người mẹ, là một người phụ nữ, cô cóthể cảm nhận được.Tô Ánh Tuyết nghĩ tới mẹ mình, người phụ nữ của gia đình, người mà trước giờ chưa từng nhắcđến chuyện công việc với cô, nhưng lại lặng yên đưa ra rất nhiều quyết định quan trọng, có lẽ LâmPhi và cô giống nhau, đều không hiểu mẹ mình.- Hội trưởng…hội trưởng Cố…Tô Ánh Tuyết không có cách nào khác, nhỏ giọng nói:- Bà…muốn tôi khuyên Lâm Phi…tiếp nhận bà sao?Chương 151 - Công Việc Và Tình YêuCố Thải Anh hít hít mũi, ánh mắt tỏ vẻ xin lỗi nhìn cô, rồi lại lắc lắc đầu nói:- Không đúng… cho dù cô có khuyên được thì Phi Nhi cũng chưa chắc đã nghe lời cô, đâykhông phải là nút thắt dễ cởi, bởi dù sao đi nữa tôi cũng không thể giải thích với nó chuyện nămxưa.- Vậy bà muốn….Tô Ánh Tuyết không hiểu.Cố Thải Anh nhìn Tô Ánh Tuyết với vẻ cầu khẩn, nói:- Ánh Tuyết, tôi không hy vọng Phi Nhi có thể hoàn toàn tha thứ cho tôi… tôi chỉ mong có ngàynào đó được ở bên cạnh nó, được làm tròn trách nhiệm của một người mẹ. Tôi hy vọng nó sống thậttốt, không phải chịu nhiều khổ cực như ngày bé.- Còn cô có thể làm cầu nối cho tôi và nó, là cầu nối tốt nhất đấy. Tôi nhận ra là nó thích cô, côcũng có tình cảm với nó, tôi tin là chỉ cần cô đồng ý giúp tôi, sớm muộn gì cũng có thể giúp tôi vàPhi Nhi bình tĩnh ngồi lại với nhau, chỉ cần là một bữa cơm thôi tôi cũng thấy mãn nguyện rồi.Tô Ánh Tuyết hiểu được phần nào ý tứ của bà, gật gật đầu, thì ra là muốn cô làm “tấm đệm”.Tuy nhiên cô không tình nguyện cho lắm, vì như vậy sẽ khó tránh khỏi việc mâu thuẫn với Lâm Phi.Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ ruột của Lâm Phi, cô không thể nào tránh được, cô không thể quyết tâmhận người phụ nữ này như Lâm Phi được.Cô vẫn nhớ rõ lần đó nhắc đến Cố Thải Anh, sắc mặt Lâm Phi rất khó coi, cô thực sự khó màtưởng tượng ra được việc hận mẹ ruột mình đau khổ đến mức nào. Nếu như có thể, cô rất hy vọngngày nào đó Lâm Phi có thể cởi bỏ được tất cả những vướng bận trong lòng kia.Nhưng cô cũng không phải kẻ ngốc, nếu như không giải quyết tốt việc này, Lâm Phi rất có thể sẽghét lây sang cô, đây tuyệt đối không phải điều mà cô muốn thấy.- Ánh Tuyết… - Cố Thải Anh hít một hơi thật sâu, giãi bày tâm tình của mình: - Tôi muốn cầuxin cô một chuyện, cô có thể… nhắc trước với Lâm Phi chuyện hôn nhân của hai người?- Hả?Khuôn mặt Tô Ánh Tuyết thoáng đỏ bừng lên, cô tuyệt đối không nghĩ rằng Cố Thải Anh lại có ýnày.Cố thải Anh tủm tỉm cười:- Tốt nhất là kết hôn đi, hoặc định trước cũng được, chỉ cần cô đồng ý làm con dâu tôi, chúng tachẳng phải sẽ là người một nhà sao? Tôi sẽ trực tiếp chuyển nhượng cổ phần tại Khuynh Thành chocô, giúp cô ép được khí thế nhà họ Mã xuống, như vậy cũng không phải là giúp người ngoài.Không phải tôi muốn cô giúp tôi khuyên bảo gì Phi Nhi, chỉ cần sau này có nhiều cơ hội đểchúng tôi xích lại gần nhau hơn, có cơ hội thích hợp giúp tôi được trò chuyện với nó là được rồi.- Đợi đến khi hai người có con, Phi Nhi cũng sẽ trở thành ba, lúc đó có nhiều điều nó có thể từtử cảm nhận được, tôi tin là với sự cố gắng của cả hai chúng ta, sớm muộn sẽ có ngày nó hiểu đượctâm ý của tôi.- Ánh Tuyết, tôi thực sự rất quý mến cô, những cô gái bình thường khác tôi đều không vừa mắt,tôi thấy cô với Phi Nhi rất đẹp đôi, hai đứa cũng đến tuổi lập gia đình rồi, cô cứ nói với nó đi.Cố Thải Anh nói xong những lời cuối cùng cũng vẫn là ngợi khen cô, ánh mắt tràn đầy sự thathiết.Tô Ánh Tuyết vẫn rất tỉnh táo, cô suy nghĩ một lát rồi lắc đầu nói:- Thực sự rất xin lỗi, hội trưởng Cố, tôi không thể tiếp nhận tất cả những điều bà vừa nói…- Tại sao?Cố Thải Anh vội hỏi.Tô Ánh Tuyết nói rất rõ ràng:- Tôi muốn để công tiếp tục hoạt động, như vậy thực sự muốn tìm một chỗ dựa vững chắc từphía nhà nước, nhưng điều này không có nghĩa là tôi tình nguyện mang tình cảm riêng tư của mìnhxen lẫn với công việc.- Tôi muốn theo đuổi sự nghiệp của mình, như thế đôi khi tôi bắt buộc phải làm những việckhông lương thiện, không quang minh chính đại, nhưng tôi vẫn hy vọng tình yêu của tôi, gia đìnhtương lai của tôi luôn giữ được sự thuần khiết trong sáng.- Một khi tôi đồng ý với những gì bà nói, đối với tôi, như thế chẳng khác nào lấy tình yêu củamình để đổi lấy quyền lực, lấy vinh hoa phú quý, đấy không phải là điều mà tôi muốn làm.- Đối với tôi, hơn ba tỷ cổ phần thực sự không có gì to tát, bà cũng nên hiểu rằng nếu tôi để ýđến tiền bạc thì tôi có thể trực tiếp nói với những ông trùm phố Wall kia, họ rất muốn mời tôi đếnlàm việc cho họ.- Đến lúc đó Chính phủ Mỹ sẽ bảo vệ tôi, đừng nói là nhà họ Mã, ngay cả những thế lực chốnglưng cho họ cũng không làm gì được tôi.- Tôi ngồi lại đây đàm phán với bà, mục đích lớn nhất không phải là hơn ba tỷ kia, thực ra bàkhông cần phải tổn hao công sức cũng có thể trở thành Chủ tịch Hội đồng quản trị của KhuynhThành, còn tôi, tôi sẽ biến nó trở thành Đế Quốc thương mại hùng mạnh trong vòng năm năm.Cố Thải Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô, trong đôi mắt ấy là hào quang tự tin rạng rỡ,khiến bà cũng trở nên bừng tỉnh.Bà sớm đã biết Tô Ánh Tuyết đã sớm bước ra khỏi vòng xoáy tiền tài, cái mà cô muốn chỉ cóthành tựu mà thôi.Giống như một vận động viên thể thao đi khắp thế giới thi đấu, muốn mang về những chiếc cúpvô địch, cô căn bản không hề quan tâm xem phần thưởng là bao nhiêu.Sở dĩ cô tìm bà đơn giản là vì vợ chồng bà thích hợp để đối phó với đám người kia chứ khôngphải bất đắc dĩ cô ta mới đến tìm bà.Bởi vậy nếu muốn Tô Ánh Tuyết thực hiện ý nguyện của bà, Cố Thải Anh cũng chẳng có ưu thếgì, bà chỉ có thể đi tìm người khác giúp đỡ hoặc cùng đường thì tìm cái cây mà treo cổ lên thôi.Trong lòng Cố Thải Anh cũng có chút không cam lòng, bà chau mày nói:- Ánh Tuyết, cô làm như vậy không sợ năm năm sau chỉ còn lại đôi bàn tay trắng sao? Đấy lànăm năm tâm huyết, cô thực sự không quan tâm sao?Tô Ánh Tuyết dứt khoát gật đầu:- Trên thực tế, nếu như trong năm năm này mọi việc thuận lời, tôi có thể rời bỏ Khuynh Thành,chỉ cần để mắt đến nó thôi, không cần phải chiếm cứ nó. Cũng như lúc nãy tôi nói, tôi không thiếutiền, đến lúc rời khỏi Khuynh Thành rồi tôi còn có gia đình mình, con cái mình…Nhắc đến hai chữ “con cái”, khuôn mặt Tô Ánh Tuyết không khỏi đỏ bừng lên, nhưng lại nói rấtthoải mái:- Lúc tôi còn nhỏ, cha mẹ tôi rất ít khi có thời gian ở bên cạnh tôi, sau đó mẹ tôi ra nước ngoàisớm, tôi lại càng không có thời gian ở bên mẹ. Tôi không hy vọng con cái mình sau này lớn lêncũng sẽ cô độc như thế.- Năm năm nữa tôi cũng gần ba mươi rồi, một người phụ nữ ba mươi tuổi cũng nên thay đổicuộc sống của mình, làm những việc khác bây giờ, không thể chuyên tâm quá mức vào công việc màlàm mất đi những thú vui khác trong cuộc sống, chẳng phải vậy sao?Cố Thải Anh cảm thấy bất lực, bà thực sự không muốn bị đánh bại, cô gái này nhắc đến nhữngkế hoạch trong cuộc đời đơn giản mà rõ ràng, dường như cô nói thế nào thì nó sẽ là thế ấy.Đây là niềm tin vững chắc vào khả năng của mình, mỗi bước chân đi đều có kế hoạch rõ ràng,nhưng Tô Ánh Tuyết dường như… thực sự là có được năng lực đó.- Cô… nếu cô đã quan tâm đến gia đình, đến tình thân như vậy, cô nhẫn tâm nhìn Phi Nhi cứ hậntôi mãi như vậy sao?Giọng nói của Cố Thải Anh cũng nhún nhường hơn.Tô Ánh Tuyết mấp máy đôi môi mỏng, áy náy nói:- Tuy tôi không rõ năm đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng Lâm Phi thực sự đã chịu không ít đau khổ.Trên đời này không phải bất cứ chuyện gì cũng có thể tha thứ được. Cũng giống như đinh đã đóngcột, khi rút ra vẫn sẽ lưu lại những vết thương.- Điều duy nhất tôi có thể làm là không hận bà như Lâm Phi, tôi sẽ tôn trọng bà, nếu như sau nàychúng tôi kết hôn, tôi sẽ coi bà là bề trên của mình. Tôi chỉ có thể quyết định được việc đó mà thôi.- Còn chuyện anh ấy có tiếp nhận bà hay không, điều này không nằm trong khả năng của tôi. Anhấy không phải là người nói gì nghe nấy, tuy có lúc rất đáng ghét nhưng cũng chính là một trongnhững lý do khiến tôi thích anh ấy.Cố Thải Anh cảm thấy thất vọng và mất mát, thái độ của Tô Ánh Tuyết như vậy chẳng khác nàokhiến hy vọng của bà trở nên vô vọng.Tô Ánh Tuyết nói:- Hội trưởng Cố, tôi vẫn nên gọi bà như vậy thì hơn. Tôi hy vọng về mặt công việc, chúng ta đếnđây để bàn bạc chuyện hợp tác, nếu bà đồng ý thì xin mời bà ký vào văn bản này, nhưng tôi tuyệtđối không để chuyện tình cảm riêng tư xen vào công việc, cũng không hy vọng để Lâm Phi nghĩ rằngbà vì anh ấy mà hợp tác với tôi, bởi những điều kiện mà tôi đưa ra về cơ bản cũng đã đủ rồi.Nói đến đây, sự thất vọng mất mát của Cố Thải Anh cũng dần hiện lên qua lời nói.Chương 152 - Thân Phận GiảTrong lòng Tô Ánh Tuyết cũng có chút không nỡ, nhưng cô phải tách biệt rõ ràng việc công vàviệc tư, thậm chí cô còn cảm thấy nếu Lâm Phi biết hôm nay cô hợp tác cùng Cố Thải Anh, hắnthậm chí sẽ kéo cô ra khỏi đây.Nhưng cô có sự kiên định của mình, bây giờ đối tượng thích hợp nhất để cô hợp tác là Cố ThảiAnh, Lâm Phi hận mẹ hắn là việc riêng của hắn, không thể vì vậy mà làm ảnh hưởng đến công việccủa cô được.Bởi chuyện xảy ra năm đó mà phải lỡ mất lần này, tìm người khác hợp tác thì chẳng khác nàođang trốn tránh.Cô không làm gì sai, tại sao phải đi đường vòng mà không dám đối mặt chứ?Nếu như Lâm Phi thực sự hiểu được cô thì hắn nên tin tưởng cô sẽ không lợi dụng mối quan hệcủa mẹ con hắn mà cô chỉ đơn thuần là giải quyết việc công ty, điều này cũng giống như việc côcam tâm tình nguyện tin tưởng ra đêm đó hắn và Phương Nhã Nhu không làm gì cả. Đây cũng là mộtthứ đạo lý.Có thể sau đó Lâm Phi sẽ vì chuyện này mà tức giận, nhưng Tô Ánh Tuyết cho rằng, nếu ngay cảniềm tin cơ bản cũng không có thì mối quan hệ của họ cũng không thể kéo dài được.Cố Thải Anh là hội trưởng thương hội Lâm An, chẳng lẽ từ nay về sau cô cứ phải nhìn bà tabằng ánh mắt thù hận, nghiến răng kèn kẹt hay sao?Đối với cô mà nói, đó là một sự lựa chọn hèn mọn.Cố Thải Anh cũng hiểu rõ cô gái này có ý gì, sau cùng, bà chua chát cười tự giễu mình, đưa tayra trước mặt Tô Ánh Tuyết.- Tổng giám đốc Tô, vậy năm năm sau, hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ…Nghe bà ta xưng hô như vậy, Tô Ánh Tuyết tươi cười, đưa tay ra nắm chặt lấy tay bà, cô biếtrằng Cố Thải Anh đã thỏa hiệp.Ký tên trên hợp đồng xong, Cố Thải Anh mời Tô Ánh Tuyết đến phòng chiếu của hội sở.Với thân phận của bà bây giờ không cần phải tận tụy quản lý hiệp hội nữa, những giám đốc quảnlý các ngành đều nằm trong tay bà rồi.Trong phòng họp, sau khi những tấm màn sáng được mở ra, không bao lâu sau, đội ngũ quản lýkhoảng gần mười người đều xuất hiện trên màn ảnh.Cố Thải Anh đem tin tức vừa rồi công bố tới mọi người, lập tức những người kia nghẹn họngnhìn trân trối, tất cả bọn họ đều không dám nhìn vẻ thong dong của Tô Ánh Tuyết.Nhưng Cố Thải Anh không để bọn họ của nhiều thời gian kinh ngạc mà lập tức phân công côngviệc, bắt đầu tiến hành lôi kéo những cổ đông khác của Khuynh Thanh để cổ phần tiếp tục tăng lên.Đợi đến khi mua được đủ số cổ phần sẽ tổ chức cuộc họp Hội đồng quản trị, tuyên bố dứt khoát.Còn việc quản lý Khuynh Thành sẽ do Tô Ánh Tuyết trình bày cụ thể.Sau khi hoàn tất những công tác chuẩn bị, trời đã chạng vạng tối, Tô Ánh Tuyết cũng đã khá mệt,cùng một lúc nói chuyện với nhiều người như vậy thực sự không dễ chịu chút nào.Ra khỏi phòng họp, Tô Ánh Tuyết định chào tạm biệt Cố Thải Anh thì bà đã kéo tay cô lại.- Ánh Tuyết, chuyện công nói xong rồi, bây giờ cô không ngại khi tôi dùng danh nghĩa cá nhânmời cô dùng cơm chứ, trời cũng tối rồi.Cố Thải Anh tủm tỉm cười nói.Tô Ánh Tuyết thoáng do dự rồi gật đầu đồng ý, dù sao bà cũng là mẹ ruột của Lâm Phi, cho dùcô không nhúng tay vào mâu thuẫn giữa mẹ con họ thì cô cũng không thể quá lạnh lùng, chỉ cần chúý cư xử đúng mực là được rồi.Tuy trong hội sở có những món cao cấp nhưng Cố Thải Anh lại chỉ gọi bốn món ăn một móncanh, rất giống với bữa cơm của một gia đình.Hai người ngồi ăn trong một phòng vô cùng sang trọng nhưng lại ăn những món ăn thông dụngcủa những gia đình bình thường.Tô Ánh Tuyết hiểu rằng đây là do Cố Thải Anh cố ý sắp xếp, nhưng cô chỉ cần lo cho mình làđược, vậy nên cũng không nói gì nữa.Tán gẫu một lúc, cũng chỉ là những chuyện sinh hoạt thường ngày, cũng khá nhẹ nhàng.Cố Thải Anh nói xong, có chút cảm khái, nói:- Ánh Tuyết, thực ra tôi rất hâm mộ cô.- Hả?Tô Ánh Tuyết kinh ngạc.- Nếu như tôi có thể có được tài hoa như cô thì có lẽ năm đó tôi cũng không phải đi theo conđường này, nói cho cùng thì đúng là tôi vô dụng thật.Cố Thải Anh mỉm cười tự giễu mình, nói được một nửa, bà ngừng lại không nói tiếp nữa, dườngnhư chỉ muốn nói ra cho khuây khỏa nỗi lòng.Tô Ánh Tuyết im lặng, cô không hiểu được, nguyên nhân tại sao lại không thể nói với Lâm Phiđược, Cố Thải Anh luôn miệng nói bà có nỗi khổ riêng không dám nói với Lâm Phi, đây chính làđiều mà Tô Ánh Tuyết không thể lý giải được.Ăn tối xong, Cố Thải Anh phái một lái xe đưa Tô Ánh Tuyết về nhà, tận mắt nhìn xe lăn bánh,điểm này khiến Tô Ánh Tuyết cảm thấy có chút ngượng ngùng.Xe đi rồi Cố Thải Anh mới thu lại nụ cười hòa ái trên mặt, trong ánh mắt lúc này là những suynghĩ phức tạp.Sau đó, bà lấy điện thoại ra, khoan thai bước đến bên bờ hồ, tay bấm một dãy số.Không lâu sau, đầu dây bên kia truyền đến giọng một người đàn ông.- Ha ha, đúng là hiếm có, hội trưởng Cố sao hôm nay lại rảnh rỗi gọi điện cho tôi thế này?Cố Thải Anh khẽ mỉm cười, cảm thán nói:- Tô Tinh Nguyên…tôi thực sự ngưỡng mộ ông đấy, nuôi dạy được một cô con gái tốt như vậy.- Hả? Tiểu Tuyết? – Tô Tinh Nguyên dường như đang suy nghĩ gì đó rồi nói tiếp: - Không lẽchiều nay con gái tôi ra ngoài đi tìm hội trưởng Cố?- Đúng vậy, tôi ăn cơm với cô bé, cô bé vừa đi về rồi.Cố Thải Anh nói.- Xem ra…tính cách nó cũng mềm mại hơn rồi, nó còn bướng bỉnh hơn, quật cường hơn cả mẹnó, thực ra tôi cũng sớm muốn khuyên nó rồi, không bằng nhờ hội trưởng Cố giúp đỡ… - Sắc mặtTô Tinh Nguyên có chút vui mừng: - Không biết hội trưởng Cố có đồng ý giúp hay không?Cố Thải Anh cười khổ:- Chủ tịch Tô, ông hiểu nhầm rồi, hôm nay lệnh ái nhà ông đến tìm tôi không phải là nhờ tôi giúpđỡ mà là đàm phán để cùng tôi hoàn thành một giao dịch, quan hệ của bọn tôi bây giờ là quan hệhợp tác, không có chuyện giúp hay không giúp, có thể nói là… bây giờ chúng tôi là cùng hội cùngthuyền.- Sao cơ? – Tô Tinh Nguyên kinh ngạc – Chuyện này… chuyện này là sao?Rõ ràng là ông không hiểu, Tô Ánh Tuyết nhờ Cố Thải Anh giúp đỡ, còn có cách nào nữa, nólàm sao có vốn liếng gì để thiết lập quan hệ hợp tác với bà ta cơ chứ?Cố Thải Anh hiểu được sự kinh ngạc của ông ta, lúc nãy chính bà cũng thấy kinh ngạc như vậy.- Là thế này…Cố Thải Anh kể vắn tắt lại chuyện lúc chiều cho ông ta.Sau khi nghe xong, Tô Tinh Nguyên sững sờ.Cuối cùng, ông buông lời như tự nhủ với mình:- Thì ra…còn có thể như thế?Ông căn bản không hề nghĩ rằng Tô Ánh Tuyết có thể giấu ba mình để tự quyết định một chuyệntrọng đại như vậy.- Tôi gọi cho ông là muốn thông báo với ông rằng sau cuộc họp Hội đồng quản trị lần này, tôi sẽnhậm chức Chủ tịch Hội đồng quản trị, ông trở thành cổ đông thứ hai, là một trong những ngườisáng lập, nhưng tốt nhất ông không nên làm những điều mà tôi không muốn thấy.Cố Thải Anh nói.Sau khi hồi phục lại tinh thần, Tô Tinh Nguyên cười ha hả, nói:- Chuyện đã đến nước này thì tôi còn biết làm thế nào, hội trường Cố không phải lo lắng, tôi sẽtoàn lực phối hợp với bà.Cố Thải Anh hài lòng với câu trả lời này, đang định cúp điện thoại thì nghe được giọng Tô TinhNguyên:- Vương phu nhân, đúng lúc tôi cũng có chuyện muốn nói với bà…- Hả?Cố Thải Anh chau mày, có chút ngập ngừng, tại sao Tô Tinh Nguyên lại thay đổi cách xưng hônhư vậy.Tô Tinh Nguyên chậm rãi nói:- Bà cũng biết mấy ngày trước Tiểu Tuyết gặp một số nguy hiểm, nó cứ luôn miệng gọi tên thằngnhãi Lâm Phi đến bảo vệ nó. Cái thằng Lâm Phi này cũng kỳ quái, tôi không thể không xem xét đếnan nguy của con gái mình nên có đi điều tra về hoàn cảnh của hắn…Nghe đến đây, bàn tay cầm điện thoại của Cố Thải Anh toát mồ hôi.- Bây giờ tôi đã biết được người mẹ ruột năm đó của nó tên là Lý Anh Thải… nhưng người phụnữ tên Lý Anh Thải này lại không có tin tức gì, đến năm Lâm Phi lên tám tuổi, bà ta đột nhiên mấttích, tất cả những thông tin liên quan đến bà ta đều không thấy gì hết…Giống như người này trước giờ chưa từng xuất hiện trên thế giới này, chỉ có một giải thích duynhất là người phụ nữ Lý Anh Thải này là một thân phận giả…- Đủ rồi!Cố Thải Anh hít một hơi thật sâu, sắc mặt rất không vui, nói:- Tô Tinh Nguyên, ông sinh ra lớn lên ở Lâm An này, có thể điều tra được những chuyện hơn haimươi năm về trước cũng chẳng có gì là lạ. Đúng vậy, Lâm Phi là đứa con cốt nhục tôi dứt ruột sinhra, năm đó đúng là tôi dùng tên giả Lý Anh Thải trong một thời gian, như vậy thì đã sao, ông tưởngLâm Phi không biết chuyện này à? Ông dùng chuyện đó để đe dọa tôi sao?Chương 153 - Ông Thông Gia- Vương phu nhân… bà không nên kích động quá – Tô Tinh Nguyên bất đắc dĩ cười nói: - Tôikhông hề có ý thất kính… Tôi chỉ nghĩ cho con gái tôi thôi. Lúc điều tra hoàn cảnh của Lâm Phi, tôicó điều tra nơi ở của nó, hỏi một số người già ở đó mới điều tra ra được chút manh mối.- Chỉ có điều, mối quan hệ mẹ con của Vương phu nhân và Lâm Phi, đối với tôi mà nói là mộttin tốt, ít nhất tôi có thể yên tâm để Lâm Phi và Tiểu Tuyết tiếp tục qua lại với nhau, không phảisao?Cố Thải Anh sững sờ, chau mày nói:- Chủ tịch Tô thực sự muốn vậy sao?- Tất nhiên rồi, ha ha… Chuyện này cũng tốt, con cái hai nhà chúng ta bầu bạn với nhau, chứcChủ tịch Hội đồng quản trị của Khuynh Thành để bà đảm nhiệm thì cũng có sao đâu, chỉ cần Vươngphu nhân không chê cười ghét bỏ nhà họ Tô chúng tôi là được rồi.Tô Tinh Nguyên tủm tỉm cười.Cố Thải Anh như trút được mối lo, Tô Tinh Nguyên cũng đồng tình như vậy cũng tốt, muốn choTô Ánh Tuyết và Lâm Phi sớm thành đôi, điều này cũng giống như mối quan hệ của bà và VươngThiệu Hoa.Nhưng đây là những gì mà bà hy vọng, một khi Lâm Phi kết hôn với Tô Ánh Tuyết, không nhữngtâm nguyện của bà được hoàn thành, nhìn thấy con trai mình lập gia đình, sau này bà cũng sẽ cónhiều cơ hội để dùng vị trí Chủ tịch Hội đồng quản trị để tiếp xúc với Lâm Phi nhiều hơn.Vừa nghĩ tới đây, Cố Thải Anh không giấu được nụ cười, bà nói:- Làm sao có chuyện ghét bỏ cơ chứ, ông Tô không so đo chuyện hồi đó mà rộng lượng tiếpnhận một đứa không có tiếng tăm gì như Lâm Phi để gả cho cô con gái ưu tú của mình, tôi vui cònkhông hết nữa là.Tô Tinh Nguyên lập tức nói:- Vương phu nhân nghĩ được như vậy tất nhiên là tốt rồi, thực ra thì tuổi tác của chúng ta cũngđầu năm rồi, không biết bà Vương có đồng ý cho hai tụi nó kết hôn sớm không? Như thế chúng tacũng sớm có cháu bế.Cố Thải Anh luyến tiêc nói:- Có lẽ ông Tô không biết, năm đó tôi gả cho Thiệu Hoa, đến bây giờ Phi Nhi vẫn còn hận tôiđến tận xương tủy. Bây giờ mà tôi ra mặt, nhất định nó sẽ không chịu gặp tôi. Chuyện này phải đểông Tô lo giùm thôi.Tô Tinh Nguyên ngần ngại nói:- Bà Vương, bà xuất thân từ nhà họ Cố, tôi cả gan đoán rằng, hồi đó có phải là do người nhà họCố…- Ông Tô – Cố Thải Anh ngắt lời ông: - Chuyện năm đó xin ông đừng đào sâu thêm nữa, bây giờtôi có thể đảm bảo, Tô Ánh Tuyết gả cho Phi Nhi, tuyệt đối sẽ không bao giờ hại nó. Từ trước tớinay chưa bao giờ tôi phủ nhận chuyện Phi Nhi là con tôi, chỉ cần nó đồng ý nhận người mẹ này, tôicó thể hy sinh tất cả vì nó.- Uhm, tất nhiên rồi. – Tô Tinh Nguyên cũng không hỏi nhiều nữa – Tôi sẽ bàn bạc với ÁnhTuyết, nếu không thể kết hôn sớm thì đính hôn cũng được, tôi tin là sau này sớm muộn gì cũng sẽ cóngày Lâm Phi hiều được nỗi lòng của bà, không có bậc cha mẹ nào làm tổn thương con cái của mìnhcả.Cố Thải Anh thở dài, miễn cưỡng nở một nụ cười rồi tiếp tục nói chuyện công việc với Tô TinhNguyên một lúc rồi mới cúp máy.… Tại nhà họ Tô, trong phòng đọc.Tô Tinh Nguyên cúp điện thoại xong, trên khuôn mặt khẽ nở nụ cười.May mà thông qua tin tức của Hứa Vi lão mới sớm cho người đi điều tra, chiều nay mới nhậnđược tin tức này. Đúng là khiến lão kinh ngạc.Không ngờ Cố Thải Anh lại còn một người con ruột lưu lạc bên ngoài, đúng là ông trời an bàicho Lâm Phi và Tô Ánh Tuyết thành đôi.Lão vốn đang lo lắng cái tên nhãi nghèo rớt mồng tơi kia tuy có chút kỳ quái nhưng làm sao cóthể xứng đôi với con gái lão cơ chứ. Nhưng giờ thì khác rồi, nó là con của Cố Thải Anh, Cố ThảiAnh và Vương Thiệu Hoa không có mụn con nào, Vương Tử Tình chẳng qua chỉ là con riêng củaVương Thiệu Hoa với người vợ trước mà thôi.Những người trong cuộc đều biết Vương Thiệu Hoa yêu Cố Thải Anh đến mức say đắm mêmuội, nếu không nhờ có người sủng ái nâng đỡ thì trong thời gian ngắn như vậy, bà ta cũng khôngthể trở từ một kẻ hai bàn tay trắng trở thành một doanh nhân giàu có, hội trưởng thương hội Lâm Anđược.Có thể đoán được rằng Cố Thải Anh nếu muốn nhận Lâm Phi thì Vương Thiệu Hoa nhất địnhkhông phản đối, hơn nữa còn có thể coi Lâm Phi như con trai, đến lúc đó, địa vị của Lâm Phi chắcchắn sẽ lên cao hơn rồi.Dù cho Vương Thiệu Hoa có không phải là đích tôn của nhà họ Vương, chiếm được địa vị quantrọng ở Hạ quốc thì so với nhà họ Tô, như thế cũng đã là cách biệt một trời một vực rồi.Sau lưng có cây cao bóng cả nâng đỡ, Tô Tinh Nguyên lão sẽ không cần phải dựa hơi đám quanchức ở Lâm An này nữa, kể cả đám người nhà họ Mã cũng thế, từ đây gia tộc ông có thể bước lênmột tầm cao mới rồi.Cánh cửa phòng được đẩy ra, Diêu Lam bưng một ly trà sâm tới.Mấy ngày nay bà cãi nhau một trận với Tô Tinh Nguyên nên cảm thấy cứ như vậy cũng khôngphải cách hay, đành phải tự mình đến làm hòa với ông ta.Bỗng nhiên nhìn thấy Tô Tinh Nguyên đang mỉm cười, bà không khỏi vui mừng, nói:- Ông xã, có chuyện gì thế? Tâm trạng tốt như vậy, có phải là chuyện của công ty giải quyếtđược rồi không?Tâm trạng của Tô Tinh Nguyên đang rất tốt, dù đang bực bội với bà nhưng vẫn tươi cười.- Diêu lam à, chuyện của công ty không những đã được giải quyết mà sau này địa vị nhà họ Tôchúng ta có lẽ sẽ được nâng lên một bước nữa rồi.- Hả? – Diêu Lam nghi ngờ: - Có chuyện gì thế?Tô Tinh Nguyên nghĩ cũng nên để bà biết tình hình hiện nay, không tiếp tục hận Lâm Phi nữa, saunày còn phải dựa vào mối quan hệ với Lâm Phi để phát triển nữa nên mới tóm tắt lại tình hình kểcho bà nghe.Nghe đến đoạn Lâm Phi là con ruột thất lạc nhiều năm của Cố Thải Anh, khuôn mặt Diệu Lambỗng trở nên trắng bệch.- Chuyện này… Làm sao có thể thế được, cái thằng nhãi đó…Diệu Lam thất thần, bà suýt chút nữa không đứng vững được, tay chống lên bàn. Thực sự làkhông thể tin được.- Bà xã – Tô Tinh Nguyên trịnh trọng nói: - Anh đã nói chuyện với bà Vương rồi, phải nhanhchóng thúc đẩy cho Tiểu Tuyết và Lâm Phi đính hôn, sau này em phải khách khí với nó một chút,cho dù trong lòng em không thích nó cũng đừng chọc tức nó.Ánh mắt Diêu Lam rõ ràng là không cam lòng, bà xuất thân từ nhà họ Diêu, tuy chỉ là con thứ tư,không được coi trọng, không được thừa kế gia sản của gia đình nhưng dù sao nhà họ Diêu cũng làmột trong mười hào môn nơi đây, bà vẫn thấy địa vị của mình cao hơn một bậc, gả cho Tô TinhNguyên đã là hạ thấp mình rồi.Nhưng hôm nay, cái tên Lâm Phi kia thoắt cái đã trở thành con trai của Cố Thải Anh, chỉ cần hắnđồng ý thôi là có thể trở thành người thừa kế của Vương Thiệu Hoa, cho dù có mười nhà họ Diêuthì cũng chẳng sánh được với nhà họ Vương đâu!Trong lòng Diêu Lam giận dữ, mối thù của con trai mình làm sao mà trả được đây?Chẳng lẽ đành phải nuốt cục tức này vào bụng sao?- Ông xã… ông… chẳng lẽ anh lại nhẫn tâm như thế. Anh biết là bây giờ Tuấn Hào vẫn cònđang hôn mê cơ mà…Diêu Lam nức nở.Tô Tinh Nguyên cau mày, thở dài nói:- Bà xã, phải lấy đại cuộc làm trọng, trước kia Lâm Phi đã không dễ động vào nó, bây giờ lạicàng không thể. Chúng ta phải kiên nhẫn một chút, sớm muộn gì nó cũng sẽ tỉnh lại thôi.Trong lòng Diêu Lam khẽ run lên, vốn dĩ mới chỉ là lạnh lùng thôi, nhưng bây giờ, trái tim bànhư hóa đá.Nỗi oán hận trào dâng, thấm sâu trong xương tủy…… Cùng lúc đó, tại vùng duyên hải phía Đông Nam tỉnh Giang.Đây là cây cầu vượt biển lớn nhất. Màn đêm buông xuống, ánh sáng từ những chiếc đèn trên cầubừng lên, tựa như những viên quang châu xếp hàng lần lượt thẳng tắp.Trên một tòa nhà ở khu trung tâm, những căn phòng tinh xảo có bốn mặt hướng ra biển, còn phíasườn núi phía đông kia lại là những căn nhà cao cấp hướng mặt ra biển.Trong đó có một căn nhà kiểu dáng châu Âu diện tích lớn nhất, trước cửa đỗ cơ man nào là xexịn, bên trong luôn luôn có vệ sĩ túc trực đi ra đi vào.Nếu như quan sát kỹ hơn nữa còn có thể phát hiện ra một số trạm gác ngầm, tuy ở sâu trong họngsúng nhưng bấy cứ lúc nào cũng giữ tính đề phòng ở cường độ cao.Chính giữa khuôn viên là một nơi nghỉ mát vô cùng đặc biệt.Bốn phương tám hướng của nơi nghỉ mát đó có không dưới hai mươi gã mặt lạnh đứng canh.Ở chính giữa có một gã ngồi một mình ở trong.Tướng mạo tuấn tú, mắt kiếm mày sáng, xương mặt to, đôi môi mỏng, dáng vẻ có chút gì đó củacông tử văn nhã.Chỉ cần nhìn qua là có thể nhận ra hình tượng hoàn toàn tương phản…Toàn thân gã không mặc gì, để lộ ra cơ bắp cuồn cuộn, mỗi bó cơ như những khối sắt thép đổ bêtông, vạm vỡ, góc cạnh rõ ràng.Những vết sẹo lạnh lẽo do súng đạn để lại như những dấu ấn của chiến trường xưa lưu lại, inhằn lên thân thể gã, nhiều vô kể.Phần dưới thân gã là một chiếc quần đùi đen bẩn thỉu, dường như cả năm rồi chưa được giặtgiũ, nhìn kỹ lại mới biết đó là những vết bùn đất bắn lên, đôi chân trần phía dưới bị người ta kéo lêtrên bãi biển.Trước mặt gã là một chiếc bàn tròn bằng cẩm thạch, bên trên có một ngọn nên trắng, ánh sángchiếu xuống chiếc bàn bày đầy những món ăn tươi ngon.Nhưng dường như gã không có hứng thú động vào những món chay đó, gã chỉ lấy một con daosắc nhọn cứa cứa vào miếng thịt bò trên đĩa.Miếng thịt bò này được đặt vừa vặn trên một chiếc đĩa lớn, ít nhất cũng phải nặng đến 50 pound.Điều khiến người ta không thể chịu nổi là miếng thịt đó chưa hề được chế biến, mỗi nhát dao cắtxuống là một dòng máu tươi chảy ròng ròng, nhưng gã không hề để ý đến, cắt từng miếng thịt đưalên miệng ăn.Khóe miệng gã đỏ lòm, trước ngực, trên quần đều nhuộm màu máu tươi, gã giống như một ngườinguyên thủy đang ăn tươi nuốt sống, nhưng dáng vẻ lại như đang vô cùng hưởng thụ.- Hội trưởng, Ngô Khâm đến rồi.Một đàn ông trung niên mặc bộ đồ quản gia, khuôn mặt tuấn tú, dáng vẻ vương chút u uất thần bí,đi đến trước bậc thềm, cúi người nói.Gã đàn ông kia không thèm ngẩng đầu lên, tiếp tục nhai miếng thịt sống, mỗi lần mở miệng ra,máu tươi bắn tung tóe.- Để nó bò đến đây….Giọng gã trầm thấp, khàn khàn, giống như cuốn băng từ cũ kĩ.
